!!!

ئااا...؟

ئاخ!

ئاخ!

نەفرەت!

ناتوانم... چیتر قاچەکانم بجوڵێم....

......

نەفرەت لەهەمووی...

پێم دەڵێی...

 هەر لەسەرەتاوە سەمام لە ناوەڕاستی مردنی خۆمدا دەکەم....

نەفرەت!

دەبێ کێشەیەکی زۆرت هەبووبێت لە ڕاکردن بۆ ماوەی کاتژمێرێک تا بگەیتە ئێرە

باشە تەواوبوو، شازادە چیون

هههه....

ئەم هەموو چاوەڕوانییە خەریک بوو وام لێکا بخەوم.

...پێویستە من چی بکەم!؟

چیتر هێزی ڕاکردنم نییە...

...بۆچی؟

تەنانەت وازم لە ناو نووسینم هێنا لە ئەکادیمیا-

چیترتان لە من دەوێت؟ بۆچی هێشتا ئامانجتان ژیانی منە؟

تەنانەت ئەگەر وازت لە ئەکادیمیا هێنابێت یان هیچ بەهرەیەکت نەبێت لە هونەرە جەنگییەکان، پێویستە بزانیت هیچ کام لەمانە گرنگ نییە، وانییە شازادە چیون؟

تا ئەو کاتەی مافی تەختت هەبێت، ئەمە تاکە ڕێگایە شازادە.

کۆڵ بدە، هیچ ڕێگەیەکی تر نییە بۆ دەربازبوون.

تەنانەت ئەگەر 'خوێنی جووتیار'یش تێکەڵبێ بە خوێنت،

بەو پێیەی تۆ لەخوێنی ئەو کەسەیت، ئێمە بەمردنێکی بێ ئازار دەتکوژیت.

وتان.. خوێنی جوتیار؟

چۆن دەوێرن سوکایەتی بە دایکم بکەن...!

مەحاڵە ئەم نەفرەتیانە بە "مردنێکی بێ ئازار" من بکوژن.

ئەگەر قەرار وا بێت بمرم، تا دوا هەناسەم بەردەوام دەبم لە شەڕکردن!

ها؟

ئایا لە جەنگاوەر جان فێری هەندێک هونەری جەنگی بوویت؟

...نا، وا دیارە فێری نەکردووە.

هەرچۆنێ بێ، دیارە کە ناتوانێت لە هێڵی خوێنی خۆی ڕابکات‌ــــ

بە بینینی ئەوەی کە بەبێ هیچ ڕاهێنانێک یان کارامەیییەک، نایەوێت تا کۆتایی واز لێبهێنێت.

هاهاها...ئەمە ڕاوکردنێکی خۆش دەبێت.

بیكوژن.

ئاااھ!

ئاخ...!

!!

ئایا ئەمە کۆتایی تۆڵە بچووکەکەتە؟

ئاگاداربە!!

ها؟

؟!

هاهاها

لە خزمەت دام

چی؟ کەسێک کە شارەزاش نییە لە هونەری جەنگیدا یەکێک لە ئەندامانی ئێمەی کوشت؟

ئایا ئەو هەموو لێدانە هەڕەمەکیانە فێڵێک بوون بۆ ئەوەی تەرکیزمان کەم کەینەوە...؟!

توانی لە دۆخێکی وادا فێڵێکی زیرەکانە درووستبکات...

چی دەبوو ئەگەر شارەزا بوایە لە هونەرە جەنگییەکان...!؟

ئەی گەمژەی نەفرەتی!

....!

بەس لەبەر ئەوەی نەرم بووین لەگەڵت، بوێری ئەم کارەت هەبوو....

ئاااااغ-

ئااغ....

هەستت چۆنە کونێک لە گەدەتدا هەیە؟

ئاااخ!

نەفرەت...وەک بیرم لێدەکردەوە، ناتوانم دووجار فێڵیان لێ بکەم هاھ...؟

قەیناکە. لانی کەم یەکێک لەو نەفرەتیانەم کوشت...

بەهێواشی! زیاتر!

مردنێکی بە ئازار بمرە!!

.....!!!!!

......

ئەنجامدانی شتێکی وا شێوازی من نییە بەڵام...

مادام هاوڕێکەم مردووە، وابزانم هیچ بژاردەیەکی تر نەماوە...

؟!!

ئێستا تەنها شتێک وەک تیشکێکی ڕووناکی سپی....

!!

لە پشتەوە!

ئەوە چییه‌...؟" پێشتر پۆشاکی وام نەبینیوە...؟

تۆ کێیت؟!

هـ-ها؟

چــ چی ڕوویدا؟

لە چرکەیەکدا دیار نەما؟!

ئایا کارامەیی چالاکی یە؟...نەخێر.

وەک ئەوە وایە، ئەو ون بووبێت وەک ئاو لە یەک چرکەدا...!!

گەورەم!

...ئەم ڕووناکییە بەڕاستی چییە؟!!

ئایا دەکرێت ئەمە دەسەڵاتی ماستەرێک بێت کە بۆ بەرزترین ئاست بەرزبووەتەوە؟!

بەڵام بۆچی ماستەرێک گەورە وەک ئەو بەرگری لەو گەمژەیە دەکات!!

ئەم منداڵە پێشتر خوێنێکی زۆری لەدەستداوە هەرچۆنێک بێت دەمرێت، ئەرکەکەمان ئەنجامدا.

با...با پاشەکشە بکەین!!

پیرۆزت بێت!

واو~

وا دیارە باپیرەمان لە جەوی خۆشایە  هەرچەندە لە سەر لێواری مردنە

باپیرە...؟

ئەو کێیە... دوای دەرکەوتنی چ جۆرە قسەیەکی بێمانا دەکات؟

بینینم تەڵخ بووە ناتوانم باش بیبینم...

چیتر هەست بە جەستەم ناکەم.

کەواتە.. ئاوا دەمرم؟

 منیان دۆزیەوە؟

نەفرەت پێم وایە هیچ بژاردەیەک نییە

پێشتر بڕیار بوو بێمە ئێرە و فێری بەکارهێنانی ئەمەت بکەم، بەڵام پێموایە دەبێت خۆت بیکەی

پێویستە پەلە بکەم...

بەو پێیەی خەریکە دەمریت.

من ئەو کەسەم کە دەرزیت لێدەدەم کەچی خۆم بێزارم!

باشە، تەواو بوو.

هۆی باپیرە؟

تکایە دڵنیابە لەوەی سەرکەوتوو دەبیت و ژیانی ئەم نەوەیەت ئاسانتر دەکەیت، باشە؟

ئەم ئامێرە نانۆیە نوێترین وەشانە، کارپێکردنی دەبێت ئاسان بێت بۆت.

بەختێکی باش بۆ فێربوونی چۆنیەتی بەکارهێنانی.

.....

ئەو کەسە چ جۆرە قسەیەکی بێمانا دەکات...؟

ژمارەی سریال...

034-4532-5893

!؟...

دەنگێکی نامۆ هەیە لە ناوەوەسەرم..

کۆمپانیای سکای

ئامێری نانۆ نەوەی حەوتەم

دەست بە چالاککردن کرا.

