لە یەکەم ڕۆژی ئەکادیمیا لە خەستەخانە خەوێندراویت.


ئایا نیگەران نیت لەوەی دەکەویتە دواوە؟


لەوانەیە تەنها لە ڕێگەی هێزی ئیرادەی خۆتەوە لەو تاقیکردنەوە یەکەمەدا دەرچووبیت.


بەڵام پێت وایە دەتوانیت لە تاقیکردنەوەی دووەم بەبێ هیچ هێزێکی ناوەکی دەربچیت؟


سەبارەت بەوە...


ئەگەر بتەوێت ببیتە جەنگاوەر، پێویستە بیری بکەیتەوە کە چۆن بتوانی لە هەمووان خێراتر پێشبکەویت.


ئایا پلانت هەیە بۆ ماوەی دوو هەفتە لە خەستەخانە بمێنیتەوە و هەر پاڵ بدەیتەوە؟


لە کاتێکدا تۆ لەم شوێنەدا گیر دەخۆیت، بە دڵنیاییەوە ئەوانی تر زۆر بەرەو پێشەوە دەڕۆن.


ناتوانم ئینکاری لەوە بکەم...!


بەڵام دەبێت کەمێک لێرە بمێنمەوە بۆ ئەوەی گومانم لێ نەکرێت.


ئایا دەزانی بۆچی ئەو گەمژە سەر سوورە تۆی بۆ ئێرە نارد؟



پێم وابوو لەبەر ئەوەیە کە تووشی برینداری ناوەوە بووم.



بێگومان بریندار پێویستە بنێردرێت بۆ نەخۆشخانە.


بەڵام ئایا سەیر نییە؟


چەنەها منداڵی تر هەن کە تووشی بریندار بوون.


بۆچی لەگەڵ تۆ لێرە نین؟


!!


زۆربەی خەڵکی موریم دەتوانن لە ڕێگەی تەکنیکی ناوەوەیان زیانەکانی ناوەوەی خۆیان چاک بکەنەوە.



 ڕاستە، بە یارمەتی پزیشک و دەرمان خێراتر چاک دەبیتەوە.


 مانای ئەوەیە...


 باشە...


منداڵەکانی تر دەزانن چۆن (کی)ی خۆیان ڕێکبخەن.


بۆیە هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی بیاننێرێت بۆ پزیشک بەهۆی هەندێک برینداربوونی ناوەوە.


کەواتە بۆیە من لێرەم بە تەنیا.


لەبەر ئەوەیە کە نازانم چۆن (کی)یەکەم ڕێکبخەم.


...


دەتوانم پێی بڵێم کە زۆر باوەڕی پێیەتی...


کەواتە ئێستا کاتی واژو کردنی گرێبەستەکەیە.


تەنانەت نازانیت چۆن (کی)ـەکەت ڕێکبخەیت.


ئایا بەڕاستی پێت وایە تەنها لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا چاک دەبیتەوە؟


 بێگومان.


بەڵام ئەو لە هەموو قسەکان ڕاست دەکات.


من پێویستم بە هێزی ناوەکی دەبێت بۆ ئەوەی بگەمە قۆناغی داهاتوو.


بۆستە!


ئەگەر لە تاقیکردنەوەی یەکەم دەربچین، ئایا بڕیار نییە تۆپی ئەژدیهای شەیتان وەربگرین،


هەروەها دەستگەیشتن بە نهۆمی یەکەمی کتێبخانەی دەستی ئەکادیمیاکە؟


!


هاهاها.


؟


پێدەچێت ئەو سەر سوورە زانیارییەکی زۆر گرنگی چێ نەوتبێتی.


مەبەستت چییە؟


ناتوانیت بچیتە ناو کتێبخانەی ئەکادیمیا هەرکاتێک کە حەزت لێبێت و دەربچێت.


تەنها جارێک ڕێگەت پێدەدرێت بچیتە ناو کتێبخانەکەوە دوای دەرچوونت لە هەر تاقیکردنەوەیەک.


چی؟!


ئایا پێت وابوو کە ئازادی لە چوون بۆ کتێب خانەکە و گەڕان بەدوای هەموو کتێبە گرنگەکانی ئەوێ؟


ئەو شوێنە بە توندی پاسەوانی دەکرێت لە هەموو ئەو کەسانەی کە سەر بەوێ نین.


...



باسی ئەوە ناکەم،


تەنها ڕێگەت پێدەدرێت بۆ دوو کاتژمێر لە نهۆمی یەکەمی کتێبخانەکەدا بیت.


هەروەها سنوورێکی کاتی هەیە؟


خوایە گیان، تەنها خراپتر دەبێت.


ڕاستە، تا زیاتر بەرزتر ببیت کاتێکی زیاترت پێدەدرێت.


لە سەرووی ئەوەشەوە، بە توندی قەدەغەیە کە هەر شتێک لەوێدا بیخوێنیتەوە بینووسیتەوە.


تاکە هەڵبژاردنت ئەوەیە کە ئەو شتانەی لەوێدا دەیخوێنیتەوە لەبیرت بێت.


ڕەنگە بتوانیت لە باشترین حاڵەتدا دوو کتێبی ڕێنمایی لەبیر بمێنێت.


ها؟


بۆستە...

ئەوە بۆ من تەواو و بێ کەموکوڕییە!


نانۆ هێزی سکانکردنی کتێبەکانی هەیە.


بە دوو کاتژمێری تەواو، دەمتوانی بە ئاسانی لانیکەم سەد کتێب سکان بکەم!


لە بنەڕەتدا ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە کە بەبێ هیچ زانیارییەک، چ جای هیچ هێزێکی ناوەکی...


...هیچ ڕێگەیەک نییە کە بە تەنیا ئیرادەی بەهێز بتوانێت چوار ساڵە بە سەختی لەم ئەکادیمیایەدا دەربچیت.


ئایا دەڵێت من لە دۆخێکی خراپدام بە بەراورد بە کەسەکانی تر؟


بەڵام دواتر دووبارە هەموویان بە زانیاری و ڕاهێنانی پێشوەختە لە هونەرە جەنگییەکانی خێڵە بەناوبانگەکانیان هاتونەتە ناو ئەم ئەکادیمیایەوە.


بەڵام من هیچم نییە. نە خێڵێک، نە ماڵ، نە هیچ هێزێکی ناوەکی.


بۆ ڕزگاربوون لە هەڕەشەی شەش خێڵەکە...


ئایا بەڕاستی دەبێت ببمە خوێندکاری ئەو؟


دەربارەی ئەو کاغەزەی کە لە تەنیشتمەوە داوناوە...


ئایا ئەوانە فێرکارییەکانی هونەری هێزی ناوەکین؟


‏هاها.‏ کەواتە تۆ ئەوەندەش گەمژە نیت.


 ڕاستە. ئەمانە هونەری هێزی ناوەکین بۆ پاسەوانەکانی شاهانەی وەک ئێمە.


ئەگەر ببیتە خوێندکارم، دەتوانم یەکسەر فێرت بکەم کە چۆن هێزی ناوەکیت بەکار بهێنیت.


نازانم بەڕاستی ئەم کەسە منی دەوێت وەک خوێندکاری خۆی.


بەڵام دەبێت لانیکەم کەسێک لە لامەوە بێت.


ئەوەی بەهۆی سوێندخواردن لەگەڵ شەش خێڵەکە نەمتوانی فێری بم...


ئەمە دەرفەتی منە بۆ فێربوون!


ئۆی؟


سوێند دەخۆم خزمەتت دەکەم وەک مامۆستاکەم گەورەم سیۆپمێنگ.


تکایە من وەک خوێندکاری خۆت قبووڵم بکە!


جارێکی تر کڕنۆش دەبەمەوە. تکایە وەرگرم بگرە.


ئەوەندە بەسە.


!


وەک ئەندامێکی هێڵی خوێنی پیرۆز، هەرگیز لە جارێک زیاتر کڕنۆش بۆ کەس نابەیت جگە لە پاشامان.


 خوێندکارەکەم.


‏ئحم.‏


زۆر شتت بەسەر هاتووە، بۆیە پێویستە پشوو بدەیت.


بۆیە تا دەگەڕێمەوە، دڵنیابە کە کلیلی بەکارهێنانی هێزی ناوەکیت خوێندبێتەوە.


ئێستا دەڕۆم پیاوی دڵسۆز...


ئاگاداری خوێندکارەکەم بە بە باشی.


ئاخ.


...


باشە، لانیکەم بە دڵخۆشیەوە ڕۆشت.


تۆ باشیت؟


بەڵێ...


چ ئاژاوەگێڕ بوو وەک ئەوەی زریانێک تێپەڕیبێت.


دەبێ تۆی زۆر بەدڵ بووبێت.


پیرۆزە بۆ بوون بە خوێندکاری ئەو سەرخۆشە.


سوپاس!


‏ئای خوایە.‏


تۆ زۆر بێ هێز دەرکەوتیت بەهۆی برینەکانی ناوەوەتەوە. دڵنیام جوڵاندنی جەستەت سەخت بووە.


باوەڕ ناکەم چەندین جار کڕنوشت بۆ برد.


هەندێک دەرزی ئامادە دەکەم بۆ چارەسەرکردنی برینەکانت. تەنیا لە سەرخۆ بە.


باشە.


یەکەم جار، نانۆ. وە ئێستا، گەورەم سیۆپمێنگ؟


چ زنجیرەیەک لە ڕووبەڕووبوونەوەی شتی سەیر و لە هەمان کاتدا یارمەتیدەر.


دایکە، پاسەوان جەنگ.


لەم ئەکادیمیایەدا، هەمووان دوژمنی منن...


...لە کۆتاییدا کەسێکم دۆزیەوە کە پشتم بگرێت.


هۆڵی مەشقی گەورەی ئەکادیمیاکە


پاسەوانی دەستە ڕاست! ئەنجامی تاقیکردنەوەی یەکەمم گەشت.


پرۆفیسۆری باڵای هونەرە جەنگییەکانی ئەکادیمیا، جینچانگ هۆ


 200 کەس کەمترە لە تاقیکردنەوەکەی پێشووی دە ساڵ لەمەوبەر.


بەڕاستی خاتون هانگ زۆر دوور ڕۆشت لەگەڵ هێزی مۆسیقاکەی.


ئەوانەی شکستیان هێناوە دەبێت هەست بە سووکایەتی بکەن.


چاوەڕێبکە! سوێند دەخۆم، بێهۆش نەبووم!


من تەنها دەمم کەفی کرد، ئەوە بوو! بۆچی دەردەکرێم؟!


ئەمە نادادپەروەرییە!


ئەوانە ئەنجامەکانن.


چ هەستێکت دەبێت تا کۆتایی ژیانت وەک جووتیارێک یان دووکاندارێک بژیت؟!


چۆن بڕیارە ژیانێکی وا بژیم؟!


وا دیارە تۆ ناتوانیت ئەنجامەکان قبوڵ بکەیت.


 ڕاستە!!


کەواتا هیچ بژاردەیەکیکەم لەبەردەما نییە.


هەموو ئەوانەی ئینکاری دەکەن هەڵیبەنە دەرەوە و لە شوێنەکە دووریان بخەنەوە!


بەڵێ.


ئاخ!


ئایی!


ئاخ!


‏نچ.‏ هەموو پرۆفیسۆرەکان لانیکەم توانای کاپتنێکیان هەیە.


خوێندکارە دەرکراوانەی کە لە دژی ئەوان شەڕدەکەن هیچ دەرفەتێکیان نییە لە بەرامبەریانا.


وە ئێستا هەموویان بە شەرمەوە دەچنە دەرەوە، هەمووی بەهۆی خۆبەزلزانی نیانەوەیە.


من لە توڕەیی ئەوان تێدەگەم.


تاقیکردنەوەی یەکەم زۆر سەخت بوو هەمووی بەهۆی خوێندکاری ژمارە ٧ ەوە بوو.


یەکەم شت بەخت و لێهاتوویییان نییە


ناتوانن ئینکاری چارەنووسی خۆیان بکەن.


لە نێو ئەوانەی لە تاقیکردنەوەی یەکەم دەرچوون، ژمارەیەکی زۆر کەم کەسی بەتوانا هەن.


تۆ وا بیر دەکەیتەوە، پرۆفیسۆر هۆ؟


زۆربەیان تووشی برینەکانی ناوەوە بوون و تەکنیکەکانی ڕێکخستنی کی یان بەکاردەهێنن بۆ چاکبوونەوە.


بەڵام نەوەی شەش خێڵەکە...


...هەروەها هەشت کەسی تر کە لە خێڵی پلە باڵاکانەوە هاتوون پێدەچێت بە باشی خۆیان گرتبێت.


باشە...


...سەبارەت بە میراتگرانی تەختی پاشای، ئەوان ئاستی خوێندکارەکانی تریان تێپەڕاندووە.


خاتون هانگ هێزی مۆسیقای خۆی نیوەی توانای بەکارهێنا و بەزەحمەت کاریگەرییان لەسەر بوو.


ئەمەش واتە ئەوان لانیکەم هێزی ناوەکیان کۆکردۆتەوە کە هاوتایە لەگەڵ ٦٠ ساڵ ڕاهێنان.


میراتگرانی تەختی پاشای تواناکانیان پێشتر گەیشتووەتە بەهرەمەندێکی جەنگی پلە باڵا.


خوێندکاری یەکەم، مامۆستای گەنج ‏مویۆن چیۆن لە خێڵی سێبەر


خوێندکاری پێنجەم، شازادە یوچان چیۆن لە خێڵی تیغ


ئەم دووانە تەنانەت لە هێزی مۆسیقای خاتون هانگدا نەلەرزین.


سەیر نییە دەنگۆی ئەوە هەبوو کە خێڵی سێبەر و خێلی تیغ لە پێشبڕکێکارانی سەرەکی پاڵەوانێتی مەزندا بۆ بوون بە جێنشین.


وادیارە...


...شتەکان زۆر سەرنجڕاکێشتر دەردەکەون لەوەی چاوەڕێم دەکرد.


