
بەخێر بێیتەوە گەورەم!

شتێک هەیە دەمەوێت پێتانی بڵێم.

؟

لەمەو بەدوا، لە تەنیشتی گەورەمان دەبم وەک پاسەوانێک.

پـ-پاسەوان، پیر یۆن؟!

ئەگەر تەنها بۆ بەدیهێنانی ئامانجە شەخسیەکانی خۆم بێت، دەبێت شازادە بەرزبێتەوە بۆ پلەی جێنشینی.

بەڵام دوژمنی زۆری هەیە.

دەزانم شازادە زۆر بەهێزە. بەڵام ڕکابەری شەش خێڵە سەرەکییەکە دەکات ، هەرگیز نازانرێت چی ڕوودەدات.

همم...

بە تەواوی ڕاست دەکەیت.

بۆچی لەپڕا هەست بەمە دەکەم؟

بۆچی دڵم ئەوەندە تەنگ بووە؟

ئمم...

لە کاتێکدا لە تەنیشتی گەورەمان دەمێنیتەوە، سوودێکی گەورەیە بۆ گەورەمان، پیر یۆن...

...بەجێهێشتنی کۆشکەکەت نابێتە هۆی دروست بوون گومان لەلایەن خێڵی سێبەر و شمشێرەوە؟

همم، ڕاست دەکەیت.

بیرم لەوە نەکردبویەوە.

هاهاهاهاها!

!؟

گیو، پێویست ناکات نیگەران بیت!

چی!؟

گەورەم ئەم پلانەت پێچۆنە؟

کۆشکی خێڵی فانتۆمی فڕیوو

هیهی، بەخێربێیتەوە، شازادە.

هەموو شتێک بەپێی پلانەکە ڕۆشت؟

همم؟

ئەم خانمە گەنجە کێیە؟

ڕویەکی زۆر توند و تیژی هەیە.

وادیارە هێشتا خەریکی پۆشینی ئەم جلە بێ مانایانەیت، دەڵێیت بووکە شووشە بچوکەکانیت، ئێستاش واز لە سەیرکردنم بهێنە.

قسە لەگەڵ من دەکەیت؟

ئا، تۆ.

ئەم دەنگە... بێ ئابڕووی... بێمانا...

ئەمانە زۆر ئاشنان!

بێ ئابڕوو!؟ بێمانا!؟

بـ-بوەستە!

پیر یۆن!؟

ئای خوایە, سەیری پێستە درەوشاوەکەت بکە! بەڕاستی دەبێت بە دروستبونەوەی جەستەییدا تێپەڕیبیت!

واز لە سەیرکردنم بهێنە.

ئاههـ، زۆر ئیرەییت پێدەبەم.

پیر هوان.

ئایا دەتوانرێت ماسکی دەموچاو بۆ پیر یۆن دروست بکرێت؟

بۆ شاردنەوەی ئەو ڕاستیەیە کە بە دروستبونەوەی جەستەیی تێپەڕیوە؟

نەخێر.

پێویستمان بە کەسێکە کە خۆی وا نیشان بدات کە پیر یۆنە.

ئەها!

کەواتە پیر یۆن دەبێتە پاسەوانی تایبەتت؟

نازانم کێ بیری لەوە کردووەتەوە، بەڵام ئەوە پلانێکی زۆر زیرەکانەیە.

ئەم هەستە چییە لە دوامەوە یەت...؟

ئوی-هوان راستەوخۆ چوو بۆ شوێنی دروستکردنی ماسک، بۆ جێبەجێکردنی داواکاریەکەی یو-وون.

یو-وون بڕیاری دا ڕۆژێک پشوو وەربگرێت چونکە لەوەتەی ئەکادیمیای جێهێشتووە هیچ پشوویەکی وەرنەگرتووە.

لەو کاتەدا، وانگهیول و هیۆبۆنگ بڕیاریان دا، سەردانی خێڵەکانیان بکەن بۆ بینینی دایک و باوکیان.

هەروەها گیو نیگەران بوو لەوەی براکەی تەنیا بێت، بۆیە بەرەو خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان بەڕێکەوت.

هەر بەو شێوەیە، ڕۆژێک تێپەڕی.

داوای لێبوردن دەکەم کە نیگەرانم کردیت، گەورەم.

خۆشحاڵم بە بینینت، ئێستا باشیت؟

بەڵێ، ئەوە تەنها برینێکی ناوەکی بوو. وە ئێستا دەتوانم دووبارە بە ئاسانی بجوڵێم.

بەڵام بایک-جی تووشی چەند برینێکی دەرەکی بووە. پێم وانییە بتوانێت بۆ چەند ڕۆژێک بجوڵێت.

زۆر داوای لێبوردن دەکەم، هەمووتان بەهۆی منەوە بەم شێوەیە بریندار بوون.

بە پێچەوانەوە، گەورەم تکایە ئەوە مەڵێ.

گەورەم!

ئەوە منم، هیۆبۆنگ، شوێنکەوتووی ژمارە یەکت! گەڕامەوە!

بەخێربێیتەوە. دایک و باوکت چۆنن؟

ئەوان زۆر باشن، گەورەم!

براکەت چۆنە؟

لە باپیرم دوور بوو، بۆیە کەمێک نیگەرانی بووم.

بەڵام سوپاس بۆ خوا، ئەو باشە.

خۆشحاڵم کە ئەوە دەبیستم.

باشە ئێستا کە هەمووتان جگە لە بایک-جی گەڕاونەتەوە، دەمەوێت پلانی داهاتوومتان پێ بڵێم.

تەنها فەرمانەکەمان پێ بدە، ئێمە ئامادەین گەورەم!

دابەشتان دەکەم بۆ چەند گروپێک!

وانگهیۆل، و هیۆبۆنگ، و گیو. بڕۆن بانگی ئەو کەسانە بکەن کە لە کاتی ئەکادیمیا شوێنکەوتووم بوون.

بەڵام نابێت بەلایەنی کەمەوە سێ کەست لەگەڵدا بێت، گەورەم؟

وابزانم من و هیوبۆنگ بەس دەبین بۆ ئەم کارە. با گیووت لەگەڵتا بمێنێتەوە.

وادیارە جارێکی تر هیچ قسەیەکم نییە بۆ وتن...

وادیارە وانگهیۆل، هەندێک جار بەسوود دەبێت.

زۆر باشە.

کەواتە، دەڕۆم بۆ خێڵی سەمای جەنگاوەر، ئەوانی تر بۆ تۆ بەجێ دەهێڵم.

گۆشەی ڕۆژهەڵات لە ناو دیوارەکانی شاری کولتی شەیتان

خێڵی سەمای جەنگاوەری پلە بەرز

کۆشکەکەیان زۆر گەورە و بریقەدارە، ئەگەر بە قەبارە بێت، لەوانەیە ڕکابەری شەش خێڵە سەرەکیەکە بکات.

هیوادارم بەدەستهێنانی ئەم مەدالیاییە قورس نەبێت.

مامۆستای گەنج!

بەڕێز ئاچۆنگ! بەڕێز سونوۆن!

ئای خوایە مامۆستای گەنج. زۆر گەورە بوویت.

کەواتە لە ئەکادیمیا دەرچوویت؟

بەڵێ، وایە.

تکایە پەلە بکە و بڕۆ بە باوکم بڵێ کە لەگەڵ شازادە یوـ وون چیۆن هاتووم.

بێگومان!

هەموویان زۆر نزیک دەردەکەون.

وادیارە گەورەمان کێشەی بۆ دروست نابێت، بۆ بەدەستهێنانی ئەم مەدالیاییە.

شازادە... مەبەستم ئەوەیە، پیر چیۆن، چی دەتهێنێتە ناو کۆشکە ئاساییەکەم؟!

بەخێربێیت!

سوپاس بۆ میوانداریت، پیر ساما.

وەرە ژورەوە.

ئێستا کە تۆ لێرەیت، وابزانم ئەمە دەبێتە ئاهەنگێک.

لەوانەیە هێشتا گەشاوە نەبێت، بەڵام پێم وایە ئەمە ئاهەنگێکی خۆش دەبێت بۆ خواردنەوە!

باوکم، کەمێک میواندۆست بووە...

...

دیوەخانی گەورەی خێڵی سەمای جەنگاوەر

زۆر نییە، بەڵام تکایە بفەرموون!

ئاهـ. کاتێک ڕوبەڕووی پیر بایک بوویتەوە، زۆر سەرسام بووم بە بەهرەی هونەری جەنگیەکانت.

کەمێک زۆر ڕۆشت...

پیر ساما.

ئەمڕۆ هاتووم بۆ لات، چونکە داوای  چاکەیەک دەکەم لێت.

بێگومان.

ئەگەر لە توانامدا بێت، بە خۆشحاڵییەوە یارمەتیت دەدەم.

!

دەمەوێت ببیتە شایەتێک بۆ بەرزبوونەوەی پلەم بۆ جێنشینی.

ئای خوایە، تۆ دەبیتە جێنشینی داهاتوو، پێویست بەم هەموو ڕێزە ناکات.

پێویست ناکات وابکەیت.

بڕۆ بیهێنە.

بەڵێ گەورەم!

سڵاو لێبێت، پیر چیۆن!

من یۆنگ سامام.

من یو-وون چیۆنم.

هاهاها، پێت چۆنە؟ ئەمە کچمە.

ئەو خوشکە بچووکەکەی چاکە.

بە دڵنیاییەوە، شەرەفمەند دەبم کە ببمە شایەتحاڵ، بۆ بەرزبوونەوەی پلەت بۆ بوون بە جێنشین، پیر چیۆن.

بەڵام ئەگەر بمانەوێت متمانە بە یەکتر بکەین، پێویستمان بە شتێک دەبێت، بناغەیەک بۆ ئەوە دابنێین، وانیە؟

مەبەستت چییە لەوە!؟

بەو پێیەی بیستوومە، هێشتا هاوسەرگیری نەکردووە، پیر چیۆن...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ