
ئممم! ئەم شەرابە بەڕاستی بۆنی زۆر خۆشە.

دڵنیام وانگهیۆل زۆر ئیرەیی دەبات ئەگەر بزانێت ئێمە ئەمە دەخۆینەوە.

سڵاو لێبێت، پیر چیۆن.

من یۆنگ سامام.

هاهاها، پێت چۆنە؟ ئەمە کچمە، خوشکە بچووکی چاکە.

خوشکی چاک؟ بۆچی هاتووە بۆ ئێرە؟

بەڵام ئەگەر بمانەوێت متمانە بە یەکتر بکەین، پێویستمان بە شتێک دەبێت، بۆ ئەوەی بناغەیەک بۆ ئەوە دابنێین، وانیە؟

مەبەستت چییە لەوە!؟

ئەوەندەی کە بیستوومە، هێشتا هاوسەرگیریت نەکردووە، پیر چیۆن...

لەوانەیە کێشەی هەبێت، بەڵام پێت چۆنە هاوسەرگیری لەگەڵ کچەکەم بکەیت؟

گـ-گیو؟!

چی؟!

کەمێک سەرسام بووم بەم پێشنیارە، پیر ساما.

ئەوەی دەیبینیت بەدڵت نییە، پیر چیۆن؟

مەبەستم ئەوە نییە...

نازانم بۆچی ئەمە دەبێتە کێشە بۆت، پیر چیۆن.

دەمزانی شتێک گوماناوی هەیە دەربارەی ئەم هەموو میواندارییە گەورەیە...

هەر لە سەرەتاوە پلانی ئەمەی داڕشتبوو.

دەبێت هەرچی لە توانامدا بێت بیکەم بۆ ئەوەی پەیوەندیەکی هێڵی خوێنیم هەبێت لەگەڵ پیر چیۆندا.

دوای ئەوەی بینیم سەرۆکی خێڵی ژەهری کوشت، دڵنیا بوومەوە.

ئەو پەیوەندی بەو دەسەڵاتەوە نییە کە شەش خێڵە سەرەکییەکە لە ماوەی ٥٠٠ ساڵی ڕابردوودا هێشتوویانەتەوە. ئەمیش دەبێتە جێنشین کە لە دژی ئەوان دەجەنگێت.

خێڵەکەمان گەیشتووەتە پلەیەکی بەرز، بەڵام هێشتا لە خوار شەش خێڵەکەداین. ئەگەر بمانەوێت خشتەکە سەراوژور بکەینەووە...

پێویستە یەکێک لە خۆمان ببێتە هاوسەری شازادە چیۆن!

هاهاهاها! بەکارهێنانی هاوسەرگیری نەریتێکی کۆنە بۆ بەهێزکردنی متمانە لەنێوان دوو لایەندا.

...

دەمزانی بەم شێوەیە کاردانەوەی دەبێت.

ئەو هێشتا زۆر بچووکە بۆ ئەوەی بە باشی لە سیاسەت تێبگات.

دڵنیام تۆ لە هەموو کەس باشتر دەزانیت، هەر کە بەرزبوویتەووە بۆ پلەی جێنشینی مانای وایە جەنگ لە دژی شەش خێڵە سەرەکیەکە ڕادەگەیەنیت.

ئەگەر بتەوێت ڕووبەڕوویان ببیتەوە، پێویستت بە هێزێک دەبێت کە ڕکابەری هێزەکەیان بکات.

لەم ڕووەشەوە، ئێمەی خێڵی سەمای جەنگاوەران دەتوانین ببینە سەرمایەیەکی گەورە بۆت، پیر چیۆن.

کەسێکی زۆر زمان لوسە!

ئەگەر وابڕوات، گەورەمان لە کۆتایدا ئەو ئافرەتە دەهێنێت!

!

بۆستە، بۆچی من نیگەرانم؟

من تەنها شوێنکەوتووێکی گەورەمانم کە سوێندی دڵسۆزیم بۆ خواردووە، و هیچی تر.

پیر چیۆن، دەزانم پەیوەندیت بە هیچ خێڵێکەوە نییە.

کەواتە بە چوونە پاڵ هێڵی خوێنی خێڵێکی پلە باڵا، دەتوانیت پێگەی خۆت بەهێزتر بکەیت.

دەبمە شایەتحاڵ بۆت، کاتێک بووین بە خێزان، بناغەیەکی پتەوترت دەبێت تا لەسەری بوەستین.

ئەگەر ئێمە بیر لە داهاتوو بکەینەوە، هیچ پێشنیارێکی باشتر لەم پێشنیارە نییە! هاهاها!

هەوڵ دەدەیت ڕازیم بکەیت.

!

ڕازیت بکەم...؟

مەبەستی لەوەیە، بڕیاری داوە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات؟

دڵم ئازاری هەیە.

پێموایە... عاشقی گەورەمان بووم.

بڕوا ناکەم کە ئێستا هەست بەوە دەکەم...

ئەو زۆر جوانە...

سەرم ناسوڕمێت، گەورەمان خۆشی بوێت.

سەبارەت بە من، هەموو ئەم ماوەیە ماسکی دەموچاوم دەبەست، وەک پیاو خۆمم نیشان دەدا.

هیچ ڕێگایەک نەبووە گەورەمان وەک ئافرەتێک من ببینێت.

هاهاهاهاها! بژاردە ڕاستەکەت هەڵبژارد.

ئێستا کە بڕیارە ببین بە خێزان، ئێمە لە خێڵی سەمای جەنگاوەر ئامادەین هەموو شتێک بکەیـ--

وابزانم بە هەڵە لێم تێگەیشتوویت.

ببورە؟

مەبەستت چیە؟

مەبەستم لەوە بوو، تۆ هەوڵی ڕازیکردنی من دەدەیت.

بهێڵە پرسیارێکت لێبکەم.

ئەگەر کچەکەت نەهێنم،ئایا هیچ نیازێکی ئەوەت نییە ببیتە شایەتحاڵم؟

؟!!

با-باشە...

زۆر دڵنیا بووم کە دەڵێت بەڵێ، چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە ئەمەم لێ بپرسێت.

ئەگەر بڵێم نایکەم، ئەوا وەک کەسێکی نزم و چاوچنۆک دەردەکەوم.

بەڵام ئەگەر بڵێم بەڵێ، مەدالیاکەم لە دەست دەدەم لە بەرامبەر ئاڵوگۆڕی ئەم هاوسەرگیرییە.

پێویستە بیر لە داهاتوو بکەمەوە، پێویستە کەلەڕەق بم.

نەخێر، شازادە چیۆن لە شەش خێڵە سەرەکیەکە ناترسێت.

هاتنە سەر لایەنە خراپەکەی جگە لە زیان هیچی تر بۆ ئێمە ناهێنێت.

گەورەم، دەتوانم شتێک بڵێم؟

چاک! پشتم بەتۆ بەستووە.

لەوەتەی شازادە لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچووە، باوکم حەزێکی شاراوەی بۆی هەبووە.

ئەگەر بۆ هاوسەرگیریش نەبێت، باوکم پێی وایە کە تۆ زۆر گونجاویت بۆ پۆستی جێنشینی، بۆیە ئەم شتەی بۆ ئامادە کردوویت.

بۆچی، وادەکەیت چاک!

بۆچی بە ناچاری دەمت کردەوە؟!

ئەمە ڕاستە؟

بـ-باشە...

وادیارە ئەوەی کوڕەکەت وتی ڕاستە.

ئەگەر وابێت، وابزانم ئەوە مانای ئەوەیە، ئێمە بە ڕێگای جیاوازدا دەڕۆین.

سوپاس بۆ میواندارییە ناوازەکەت.

ئاههـ...

بوەستە، بەڵام ئەگەر گەورەمان بەم شێوەیە ڕەتی بکاتەوە، هەنگاوی داهاتوومان چی دەبێت؟

با بڕۆن.

بـ-بوەستە!

پـ-پیر چیۆن، چی بووە؟ دەتەوێت بڕۆیت!؟

ئەگەر بەهۆی مەسەلەی هاوسەرگیریەکەوە بێت...

دەتوانم بڕۆم لەبەر ئەوەی پێشنیارت بۆ کردم، پیر ساما.

دەزانی بۆچی دەمەوێت ببم بە جێنشین؟

پێتوایە شەش خێڵە سەرەکییەکە لە کارە خراپ و قێزەونەکانیان دەربازیان دەبێت؟

....!!

پەیوەندی هێڵی خوێنیبوو کەبوە هۆی دروستبوونی شەش خێڵە سەرەکیەکە کە ئەمڕۆ دەیناسین.

وەک ئەندامێکی سەرکردایەتی لە کولتەکەمان، دڵنیام زۆر بەباشی ئەوە دەزانیت.

من دەبمە جێنشین بۆ ئەوەی بتوانم ئەم شتە بوەستێنم و کولتەکەمان بگەڕێنمەوە بۆ ڕەگە ئەسڵیەکەی.

ڕوانگەیەکی ڕوناکتر و ڕاستگۆیانەترم هەیە بۆ ئایندەی کولتەکەمان. کەواتە چۆن بوێری ئەوەم هەبێت هەمان کردارە قێزەونەکانی شەش خێڵە سەرەکییەکە بکەمەوە؟!

پێویستم بە هیچ پەیوەندیەکی هێڵی خوێنی نییە.

تەمەنی بیست ساڵیش نییە، لەگەڵ ئەوەشدا ڕوانگەیەکی ئەوەندە جدی هەیە بۆ کولتەکەمان.

کەسە گەمژەکە من بووم. شازادە چیۆن لە کێبڕکێیەکی تایبەت بە خۆیدایە.

میهرەبانیەکەت بەرز دەنرخێنم، بەڵام وادیارە ئێمە بیرکردنەوەی زۆر جیاوازمان هەیە.

سەبارەت بە پێشنیاری هاوسەرگیریش...

...پێم باشترە هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک بکەم کە بەڕاستی خۆشم دەوێت.

خواحافیز.

!

من گەمژە بووم، و بەتەواوی لە تێڕوانینەکەت تێنەگەشتم، شازادە.

تکایە لێم ببورن.

مەبەستت چییە؟

من، ئوی ساما، سەرۆک خێڵی سەمای جەنگاوەر و پیری نۆیەم، سوێندی دڵسۆزی خۆمت بۆ دەخۆم.

تکایە مەدالیاکەم قبوڵ بکە.

ئۆهۆهۆ.

پێم وانەبوو هەرزەکارێک زاڵ بێت بەسەرما، و لە کۆتاییدا واملێبکات سوێندی دڵسۆزی خۆمی بۆ بخۆم.

وابزانم دەبێت بپاڕێمەوە بۆ ئەوەی هەڵبژاردنێکی دروستم ئەنجام داووە.

یۆنگ.

بەڵێ، باوکە؟

ئەوە کوڕێکە ناتوانیت لەدەستی بدەیت.

ئەگەر بێتو بەردەوامبین، ئەوا هیچ شتێک مەحاڵ نییە.

ڕاستە، متمانەم بە تۆیە.

گرنگ نییە بۆ کوێ بچم، کەس ناتوانێت چاوی لەسەر جوانی من لاببات، بەڵام تۆ تەنها بە نیگایەک سێرت کردم.

ڕۆژێک دادێت بۆ ئەوەی حەزم لێبکەیت.

ئەوە کچەکەی خۆمە.

سەبارەت بە پێشنیاری هاوسەرگیریش...

...پێم باشترە هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک بکەم کە بەڕاستی خۆشم دەوێت.

ڕەنگە بە هەڵە تێگەیشتبێتم...

بەڵام وابزانم شازادە لەو کاتەدا سەیری کردم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ