
نزیکی ئەکادیمیا

لە ژوورێکی پێشوازی لە یەکێک لە دیوەخانەکان

ئای، خوایە...

مو-هوا یۆن بە دروستبوونەوەی جەستەییدا تێپەڕیوە؟

نەک تەنها ئەوە، بەڵکو یو-وون توانی دڵسۆزیەکەی بەدەست بهێنێت، بەدڵنیاییەوە پێشبینی ئەوەم نەدەکرد.

شازادە، دەتویست پرسیاری چیم لێبکەیت؟

دەتوانم ناوی ئەو کەسە بزانم کە ٧٠ ساڵ لەمەوبەر لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچوو؟

ئەو کەسەی ٧٠ ساڵ لەمەوبەر لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچوو؟

دەتوانم بپرسم بۆچی دەتەوێت ئەمە بزانیت؟

خۆم ئەوە ڕوون دەکەمەوە.

ئەمە ڕاستە؟!

ئەم کەسە بێ ناوە شارەزا بوو لە هونەری شمشێری پاشای شەیتان؟

ئای خوایە...

چی ڕویداوە، بەڕێز لی؟

ئەو کەسەی ٧٠ ساڵ لەمەوبەر لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچوو پاشای پێشوومان بوو، ئینجی چیۆن.

باپیرەم؟!

ئینجی چیۆن پاشای پێشتر بوو، و باپیرەی یو-وون بوو.

لە ماوەی ٥٠٠ ساڵی ڕابردوودا، بە گەورەترین هونەرمەندی جەنگی دادەنرا.

لە شەڕی دژی هاوپەیمانی موریم و دەستەی خراپەکاردا، لە جەنگەکانیدا شکستی نەهێناوە، دەستکەوتەکانی لە جەنگدا یارمەتی کولتی شەیتانی داوە کە سنورەکەی فراوان بکات تا ژێجیانگ.

بیستوومە، باپیرەم ٢٠ ساڵ لەمەوبەر دیار نەماوە.

ئەو کەسە بێ ناوە کێیە؟

ئەم کەسە شارەزا بوو لە تەکنیکە شمشێرە کۆتای کە لە شوێنەکانی پاشاکەمان و کتێبخانەی ژێرزەوی ئەکادیمیاکەدا قفڵ کراون.

بۆ فێربوونی ئەم دوو تەکنیکە پێویستت بەوەیە دەستت بگات بە ژووری پاشا، یان لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەربچیت.

چی؟!

دوو هەفتە زووتر هاتنەوە لەوەی پیر هوان پێشبینی کرد.

دەروازەی ڕۆژهەڵاتی شاری کولتی شەیتان

واو! ئەوە پاشامانە!

پاشامان گەڕایەوە!

شکۆمەندی بۆ کولتی شەیتان!

شکۆمەندی بۆ کولتی شەیتان!

وادیارە لە کۆتاییدا جەنگی ڕاستەقینە دەستی پێکرد.

...

پاشامان...

بوەستە، گەورەم سیۆپمانگ؟!

چاوی ڕاستی ئازاری پێگەیشتووە؟!

وە ڕەنگی زەرد هەڵگەڕاوە.

گەورەم سیۆپمانگ هونەرمەندێکی جەنگی تەواو نایابە. چۆن وا بریندار بووە؟

تۆبڵێی چی ڕوویدابێت لە گەڕانەکەیان؟

بە تەنها سیۆپمانگ نییە، شازادە.

پیری سێیەم لەوانەیە باش دەربکەوێت، بەڵام پیری چوارەم و هەموو ئەوانەی بەدوای ئەودا دێن، بەتەواوی لێیان دراووە.

تەنانەت پیری پێنجەم، سۆیو هانگ قۆڵی چەپی لەدەست داوە.

لەسەرووی ئەوەشەوە، یەکێک لە پیرەکان دیار نەماوە.

?!

ئایا دەکرێت باپیرەم بێت؟!

فیوو، باشبوو ئەو نەبوو.

کەمێک ماندوو دیارە، بەڵام وا دەردەکەوێت باشە بێت.

ئەوە پیری حەوتەمە کە من نایبینم، سیۆن ئونگ گۆنگ لە خێڵی تیغی ڕوناکی قەڵغان.

وابزانم بەم زووانە بۆمان دەردەکەوێت کە چی بەسەر هاتووە.

سەرۆکی خێڵی سێبەر جینۆن مو

بۆچی من خوشکەکەم و ئەندامانی خێڵی سێبەر لە هیچ شوێنێک نابینم؟!

نازانم بۆچی...

...بەڵام هەستێکی خراپم بۆ ئەمە هەیە.

ئە-ئەوە چییە؟

هاوپەیمانی موریم؟

ئایا جار پێشوو نێردراوەکانیان نەهاتن بۆ ئێرە؟

ئەمجارە ژمارەیان زیاترە!

بووووو!

بڕۆ لێرە!

نچ نچ!

هاوپەیمانی موریم؟!

وادیارە شتەکان بەرەو شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش دەڕۆن. هیهی.

ها؟!

دەزانی چی ڕوودەدات؟

شتەکان زۆر نهێنی بوون لەم بارەیەوە، بۆیە من بەتەواوی دڵنیا نیم، بەڵام...

...وادیارە ئەمە ئەو شوێنەیە، کە کولتی شەیتان لەگەڵ هێزی هاوپەیمانی موریم یەکدەگرن.

یەکدەگرن لەگەڵ هاوپەیمانی موریم؟!

هۆڵی گەورەی کولتی شەیتان

ئێستا پیری نۆیەممان دێتە ناو هۆڵی گەورە.

بەخێربێیت.

ماوەیەکی زۆرە نەمبینیویت، پیر ساما.

خۆشحاڵم بە بینینت.

هم...

سێ پیرەکەی تر دواکەوتوون.

ئۆهۆهۆ! دڵنیام سەرۆکی خێڵی ژەهر هەست بە باشی ناکات، با کەمێک زیاتر تێبگات.

پیری چوارەم و سەرۆکی خێڵی بەهار گیوم گیۆنگ جا

پیری پێنجەم و سەرۆکی خێڵی دەنگ سۆیو هانگ

ئێستا پیری دەیەم و یازدەهەم و دوازدەهەم دێنە ناو هۆڵی گەورە.

نچ, نچ. دوای دابەزینی پلەکەی، دەبێت سەرقاڵی دۆستایەتی کردنی پیرە نزمەکان بووبێت.

ها!؟

چی؟!

چی دەکات لێرە؟!

سڵاوتان لێبێت، پیرەکان.

من یو-وون چیۆنم، نوێترین پیری دوازدەهەم.

چی؟ پیری دوانزەهەم؟!

مە-مەبەستی لەوەیە لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچووە؟!

لەبەر ئەمەیە هیچ کەسێکم لە ئەندامانی خێڵی ژەهر نەبینی؟

ئەوە یو-وون چیۆنە؟

ئەوە ئەو کەسەیە قۆڵی نەوەکەمی بڕیوە؟!

ئەو هیچ نییە جگە لە منداڵی خزمەتکارێک، چۆن دەوێرێت پێی بنێتە ئێرە؟

ئایا بەڕاستی پێتوایە دان بەوەدا دەنێین کە ببیت بە یەکێکێک لە ئێمە؟!

نازانم چ جۆرە بەختێکی هەبوو بۆ گەیشتن بە ئێرە، بەڵام لێرەدا سنوورێکی بۆ دیاری دەکەم.

بەدڵنیایەوە هیچ کەسێک لێرەدا دانت پیانانێت وەک پیرێک، و ببیت بە یەکێک لە ئێمە. 

!

سڵاو لێبێت، پیر چیۆن. من وانگ-هیۆن کۆم، سەرۆکی خێڵی مشتی شەیتان.

خۆشحاڵم بە دیدارت.

سڵاو لێبێت، پیر چیۆن. من تەیک جونگ چایم ، سەرۆکی خێڵی دەروازەی ڕۆژئاوا.

من سانگ ئین هۆم، سەرۆکی خێڵی تەوری لەناوبەر. خۆشحاڵم کە لە کۆتاییدا تۆم بینی.

سڵاو لێبێت، پیر چیۆن.

ئەم گەمژانە پێیانوایە چی دەکەن؟

ئەوان ئەم شێوازە بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی بڵێن پشتمان لە ئێوە کردووە؟!

وا دیارە...

...وانگهیۆل، هیوبونگ و شوێنکەوتووەکانی ترم کە لە ئەکادیمیاکە دەرکرابوون، هەوڵێکی زۆریان داوە لە پشت پەردەوە.

چی ڕوویداوە، لەکاتێکدا ئێمە لێرە نەبووین؟!

ئەو هیچ نەبوو جگە لە مێروویەک کە دەمتوانی لە هەر ساتێکدا بیکوژم.

پێم وانەبوو ئەو بگاتە ئەم پۆستە، ئەمە بۆ ئێمە باش نییە.

بە نەفرەت بیت، یو-وون چیۆن!!!

پاشامان گەیشت!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ