
پاشامان گەیشت!

شکۆمەندی هەتاهەتای بۆ کولتی شەیتان!

شکۆمەندی هەتاهەتای بۆ کولتی شەیتان!

بەخێرهاتنی پاشای مەزنمان دەکەین!

دەتوانن ئێستا هەمووتان دابنیشن.

!

ئەمە چییە؟ هەناسەی پاشا ئاسایی نییە.

ئایا برینی ناوەوەی هەیە؟

بەڵام بە بڕیاڕدان بە شێوەی، ڕوونە برینەکەی هێندەی پیرەکانی تر خراپ نیە.

بۆستە، چی؟ ئەو چی ئەکات لێرە؟

باوەڕ بە چاوەکانم ناکەم.

و بە حوکمی ئەوەی کە چەندە ئاوراکەی ڕوونە، وادیارە گەیشتووەتە ئاستێک کە لە من بەهێزترە.

هیهیهی، وابزانم ناتوانم وەکو جاران مامەڵەی لەگەڵدا بکەم کاتێک قوتابیم بوو.

چاوەکانی وەک شمشێر وان.

لەوانەیە لە ئێستادا ئاشکرای نەکات، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەری سوڕماوە.

ئێستا کۆبوونەوەی هۆڵەکە دەست پێدەکەین.

پیری نۆیەم، تکایە ڕاپۆرتی خۆتمان بدەرێ لەسەر ئەو شتانەی کە لە کاتی نەبوونی پاشامان ڕوویانداوە.

بەڵێ گەورەم!

...وە ئێستاش...

...دوای ناکۆکی نێوان خێڵی ژەهر و خێڵی سێبەر، هیچیان بە زیندووی ڕزگاریان نەبووە.

چی...؟

ئەم هەموو شتە ڕویانداوە لە کاتێکدا ئێمە لەگەڵ پاشامان لە گەڕانەکەماندا بووین؟!

هەموو ئەندامەکانی خێڵی سێبەر مردن و خێڵی ژەهریش بەتەواوی لەناوچوون؟

ئەم هەموو ئاژاوەیە تەنها بەهۆی شەڕی نێوان نەوەکانی شەش خێڵە سەرەکییەکە ڕویانداوە.

کوڕەکەم، یوجیک لەلایەن خێڵی تیغ و ژەهرەوە کوژراوە؟!

یانگ گانگە داماوەکەم سەری بە لێشاوی لەپی دەستی هەوری تاریکەوە تێکشکاوە؟!

بە تەکنیکی دەنگی شەیتانی نهێنی یوجیک هانگ، کوڕەکەمی کوشتوە!؟

خـ-خوشکەکەم مردووە؟!

ئەمە ئەستەمە.

خوشکەکەم زیرەکتر و فێڵبازترە لەوەی بچێتە خێڵی ژەهر و بەو شێوەیە شەڕ بکات!

وە هەموو ئەمانە ڕوویاندا چونکە مویۆن چیۆلگو بایکی کوشت!؟

نیشانەی شمشێری ڕاست و لەپی دەستی، بەجێ مابوون لەسەر جەستەی!

زۆر ڕونە کە ئەمە پلانێک بووە، بەڵام ئەمە مەحاڵە.

...

کەواتە کەوتووەتە ناو تەڵەیەکەوە کە لەلایەن خێڵی ژەهرەوە دانرابوو؟

بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە.

پلانی شازادە چیۆن لە ئێستاوە ڕەنگ دەداتەوە.

ئێستاش...

...ژیانی ئەم پیرانە بەتەواوی وێران بووە.

بەگوێرەی یاساکانی کولتی شەیتان، پیر یو-وون چیۆن، تاقیکردنەوەی شەشەمی تێپەڕاند و بووە پیری دوازدەهەم.

ئێمە نەمانتوانی بە فەرمی پیر چیۆنە وەک پیرێک دەستنیشان بکەین، چونکە تۆ لێرە نەبویت، پاشام.

بۆیە دەمەوێت داواکارییەک پێشکەش بکەم، ئەمجارەیان بۆ وەرگرتنێکی فەرمی وەک پیرێک قبوڵی بکەیت.

ڕەخنەم هەیە!

ئەم کۆبوونەوەیە بۆ دیاریکردنی پیری نوێ نییە، پێویستە دوای وتو وێژێکی زۆر بڕیاری لەسەر بدەین!

وەرە پێشەوە، یو-وون چیۆن.

لەگەڵ ئەو دەسەڵاتەی کە بە من دراوە وەک بیست و سێیەمین پاشای کولتی شەیتان، بە فەرمی تۆ وەک پیری دوازدەهەمین ڕادەگەیەنم.

سوێندی دڵسۆزی بخۆ بە ڕۆحت، و جەستەت، لە پێناو بەرز ڕاگرتنی کولتەکەمان.

بەڵێ، پاشامان!

ئەمە ئەستەمە!

هیچ نەبوو جگە لە سەربازێکی کولتەکەمان. لەگەڵ ئەوەشدا توانی بگاتە ئەم پۆستە.

هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد ئەمە ڕووبدات.

ئێستا کە تۆ بە ڕەسمی بوویت بە پیر ، دەتوانم یەک داواکاریت بۆ جێبەجێ بکەم.

سوپاس بۆ تۆ، کەواتە...

...دەمەوێت داواتان لێ بکەم پلەم بەرزبکەیتەوە بۆ جێنشینی.

پاشامان!

تکایە مۆڵەت بە شازادە بدە بۆ ئەوەی ببێتە جێنشین!

نــ-نەخێر!

هەر لە سەرەتاوە، پلانی بۆ ئەمە داڕشتبوو!

تێدەگەم بۆچی ئوی ساما ئەم کارە دەکات، بەڵام مو-هوا یۆن و ئوی هوانیشی ڕازی کردووە؟!

ئەوان ڕەقترین و گۆشەگیرترینی پیری کولتەکەمانن! چۆن توانی ئەوان ڕازی بکات؟!

هیهیهی، بەڕاستی کەسێکی شازیت، قوتابیەکەم!

هیچ کەسێک هیچ دەرفەتێکی نییە بۆ ئەوەی لە دژت بوەستێتەوە لە ئێستادا، و ئەگەر هەر فێڵێکی بچووک تاقی بکەنەوە بۆ وەستاندنی تۆ، ئەوە تەنها دەبێتە هۆی لەدەستدانی پێگەی خۆیان.

ئەگەر پاشامان ڕازیبێت بە داواکاریەکەیان، ئەوانی تر چارەنووسیان تەنها لەناوچونە.

ئەو سیانەتان دان بە شازادەی حەوتەمدا دەنێن، وەک کاندیدێکی گونجاو بۆ ئەوەی ببێتە جێنشین؟

بەڵێ، پاشامان. شازادە یو-وون چیۆن شایستەی ئەوەیە ببێتە جێنشین.

...

ئەگەر وابێت، من بە فەرمی یو-وون چیۆن وەک جێنشیـ--

ئەو نەفرەتیە بچووکە چاوەڕێی ئەم ساتەی دەکرد، بۆ ئەوەی ببێتە جێنشین! بڕوا ناکەم پلانی بۆ هەموو شتێک داناوە!

یو-وون چیۆن... تۆ هەی نەفـ...!!!

واباشترە ئارام ببیتەوە، پیری یەکەم.

نیشاندانی ئەم ڕقوکینەیە چییە، لەبەردەم پاشاماندا؟

پێتوایە نازانم لێرە چ جۆرە پیلانێکت داڕشتووە، گەمژەی بچکۆل؟!

هەی نەفرەتی!!!

ئیتر بەسە.

عههـ...

تکایە لە لوتبەرزیم خۆشبە، پاشای ئیلاهیمان.

زۆر سەرەڕۆ بووم! تکایە بمبەخشە!

ئەوەندە بەسە.

هەمووتان، بگەڕێنەوە بۆ جێگای خۆتان.

چی؟!

‏هیااااا!‏

یو-وون چیۆن!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ