
هەموو ڕاستیەکە ئاشکرا دەکەم، و پاشان بە هەردوو دەستی خۆم پارچە پارچەت دەکەم.

پیری یەکەم...

پێشبینیەکەت بە تەواوی ڕاستبوو.

من ئەو کەسە بووم کە هەموویانم کوشت.

هیاااااا!

پیری یەکەم! هەر ئێستا بوەستە!

لاچۆ لەسەر ڕێگام!

!!

ئاغ!

...!!!

چی!؟

ئەمە تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندووە؟!

ئەو زۆر بەهێزە. تەکنیکەکەی زۆر نزیکە لە شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو.

نەک تەنها خاڵە لاوازەکانی پڕ نەکردوەتەوە. بەڵکو تەکنیکەکەی بەتەواوی بەرەوپێش بردووە.

ئایا ئەمە... بیست و چوار شەمشەری شەیتانە!؟

ئەم نەفرەتیە چۆن ئەم هونەری شمشێرە دەزانێت؟!

!!

عههـ!

عااخ!

بە دەستی ڕاستی شمشێری شەیتانی پەرەسەندووی بەکاردەهێنت. ئایا ئەوە شمشێری سێبەری شەیتانی لەناوبەربوو بە دەستی ڕاستی!؟

ئەمە لەپی دەستی چەپ و شمشێری ڕاست نییە، بە هەردوو دەستەی تەکنیکەکانی شمشێر بەکاردەهێنێت.

بە هەردوو دەستی دوو تەکنیکی شمشێری جیاوازی بەکارهێنا، وەک ئەوە وایە بە یەکجار لەلایەن دوو کەسی جیاوازەوە هێرش بکرێتە سەرم.

بە شەپۆلێکی وزەی ماددیەوە بریندار بوویت. دەسپێکردنی نوێکردنەوەی ئەندامە بریندارەکانی جەستە

ئەگەر نانۆ نەبوایە، دەکرا بمردبمایە.

ئێستا کە بریندار بووە، کاتی ئەوە هاتووە کە بە یەکجاری کۆتایی پێبهێنم!

نازانم چۆن فێری بیست و چوار شمشێری شەیتانی بوویت، بەڵام...

...تۆ تاکە کەس نیت کە فێری ئەم تەکنیکە بوویت!

تەنانەت پاشاش ناتوانێت ئەم فۆرمە بوەستێنێت!

بمرە، یو-وون چیۆن!!!

نە-نەخێر! تەنانەت شازادە چیۆنیش ناتوانێت ئەمە بوەستێنێت!

ئەگەر نەتوانم ئەم بیست و چوار شمشێری شەیتانە بوەستێنم...

?!

ئایا ئەمە هێرشی تیغە؟!

ئایا ئەوە...

...هەمان تەکنیکی تیغی پێشووە؟!

چۆن فۆرمێکی وا بوونی هەیە؟!

ئەو نیشانەی لەسەر خاڵە لاوازەکانە، تەنانەت تەکنیکی شمشێری ڕاست و شمشێری چەپم ناتوانێ بیوەستێنێت!

عههـ!

چیتر ناتوانم بەرگەی بگرم!

ئەمە کۆتا فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی تەکنیکی خودای تیغی شێتە.

ناوەکەی بە تەواوی نازانم،تەنها بە سەیرکردنی دەتوانم بیناسمەوە...

....!

....!

ئەو تەکنیکی تیغە لە ئەژدیهایەکی فڕیوو دەچێت.

کەی فێری تەکنیکێکی وەها بەهێز بوو؟!

بوەستە، بەڵام ئەو تەکنیکی شمشێرە... تاڕادەیەک ئاشنا دیارە.

بەڵام پێموانییە پێشتر ئەمەم بینیبێت.

ئەوە تەکنیکی خودای تیغی شێتە!

تەنها بەدواداچونی لەسەر تەکنیکی بەرپەرچدانەوەکەی نەکردوە، شارەزاشی بووە؟

وەک بڵێی شازادە بەهرەی خودایی لە ئاسمانەوە پێبەخشرابێت.

بەڕێز لی.

!

پێویستە دواتر بە یەکەوە قسە بکەین.

بەڵێ گەورەم.

چەند شوێنێکی گونجاوە بۆ نیشاندانی تواناکانت. چەند کارێکی زیرەکانەیە.

ئێستا توانای ڕاستەقینەی خۆتت نیشانی سەرۆکەکانی دیکە دا.

ئێستا کە پیری یەکەمی چارەسەر کرد...

...وابزانم کاتی ئەوە هاتووە بەدوای ڕێگەیەکدا بگەڕێین بۆ ئەو هونەرمەندانەی کە لە خێڵی سێبەر ماونەتەوە بۆ شازادە بەکاریان بهێنین.

...

بە ئەنقەست ئەوم نەوەستاند، دەمویست لەکاتی ڕودانی شتێکی مەترسیدار، دەستێوەردان بکەم.

ئەگەر توانیبێتی ئەوەندە گەشە بکات لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا، لەوانەیە بتوانێت ببێت بە یەکێک لە پێنج گەورەترین هونەرمەندی جەنگی لە هەموو چیندا.

تەنانەت دەکرێت ببێتە هەڕەشە بۆ سەرم...

کۆنتڕۆڵکردنی زۆر قورس دەبێت، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر بەسود دەبێت، دەبێت بە بەردەوامی چاوم لەسەری بێت.

ئـ-ئەمە شەرمەزارییە بۆت!

چۆن دەوێرێت وا لە پیری یەکەم بکەیت، لەبەردەم پاشاماندا؟!

ئەوە ڕاسته! پیر یو-وون چیۆن، بکەوە سەر ئەژنۆ لەبەردەم پاشادا و داوای لێخۆشبوونی لێبکە بۆ ئەو بێئابڕوییەی کە کردت!!!

ژیانم مەترسی لەسەر بوو، بۆیە هیچ بژاردەیەکم نەبوو جگە لە پاراستنی خۆم. داوای لێبوردن دەکەم بۆ پیشاندانی ئەو بێئابڕویەم.

تکایە لێم خۆشبە، پاشامان.

همم، لەوانەیە ئێستا لەخۆبایی و متمانەی زۆرت بەخۆت هەبێت، بەڵام پاشامان ڕقی لەوەیە تەحەدای هێزەکەی بکەیت.

بە دڵنیاییەوە ئێستا تووڕە دەبێت.

تکایە لەبری ئەوە سزای من بدە، پاشامان!

لاواز بووم و نەمتوانی پارێزگاری لە شازادە بکەم کە کەوتە مەترسییەوە! خەتای من بوو کە ئەم ڕووداوە تا ئەو ڕادەیە بڕوات!

چی؟ بەڕێز لی چی دەکات، یارمەتی دەدات بۆ ئەوەی ڕزگاری بێت؟

پێم دەڵێیت ئەو نەفرەتیە بچووکە پاسەوانی شاهانەی دەستە چەپیشی هێناوەتە پاڵ خۆی؟!

ئەم ڕووداوە خەتای پیری یەکەم بوو، بۆیە وازی لێدەهێنم بڕوات.

سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت، پاشام!

هەرچەندە پیری یەکەم لەبەر چاوم هەوڵیدا ئازار بە شازادە بگەیەنێت، بەڵام باجی کردەوەکانی دا. پێموابێت ئەمە دادپەروەرانەیە.

هەرچۆنێک بێت، ئەمەت لەبیر بێت. هەر پیشاندانێکی بێڕێزیەک لە هۆڵی گەورەدا، وەک تەحەدایەک بۆ دەسەڵاتەکەم سەیر دەکرێت، هیچ کەس لەو ڕووەوە لە سزا نەجاتی نابێت.

تێگەیشتیت؟

بەڵێ، پاشامان!!!

ئایا ئەمە ئەو ئاگادارکردنەوەیە، جاری داهاتوو ڕێگەم پێنادات دەربازبم لەژێر دەستیا؟

بە هەر دوو ڕێگاکە، من پێشبینی ئەمەم دەکرد.

لەگەڵ ئەوەشدا...

...یو-وون چیۆن، لێهاتووییەکانی خۆتت سەلماند.

بە فەرمی تۆ وەک جێنشین دەستنیشان دەکەم.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ