
یو-وون چیۆن، لێهاتووییەکانی خۆتت سەلماند.

بە فەرمی تۆ وەک جێنشین دەستنیشان دەکەم.

هیچ کەسێک ڕەخنەی هەیە؟

...

لە ئێستا بەدواوە، ڕایدەگەیەنم شازادەی حەوتەم، یو-وون چیۆن، بە فەرمی بووە بە جێنشینی کولتی شەیتان!

شکۆمەندی هەتا هەتای بۆ کولتی شەیتان!

ڕااااااا!

دوای ٥٠٠ ساڵ بۆ یەکەم جارە کاندیدێکمان هەبێ بووە بە جێنشین کە بەشێک نەبووە لە شەش خێڵە سەرەکییەکە.

ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە دواجار گۆڕانکاری دێت بە  سەر کولتەکەمان؟!

ئەوانەی ماونەتەوە ئاگاداریان دەبێت.

لە کۆتاییدا گەیشتمە شوێنێک کە بتوانم بە یەکسانی شەڕیان لەگەڵ بکەم.

دڵنیا دەبمەوە هەمووتان تێکدەشکێنم، لە پێناو دایکمدا.

بە شێوەیەکی ئاسایی، دانانی جێنشین لەبەردەم هەموو خەڵکی کولتەکە بە شێوەیەکی فەڕمی بەڕێوە دەچێت.

بەڵام لەبەر ئەوەی بابەتێکی گرنگ تر هەبوو کە لە کۆبوونەوەکەدا گفتوگۆی لەسەر بکرێت، بڕیاردرا کە مەراسیمی فەڕمی جێنشینی لە کاتێکی تردا ئەنجام بدرێت.

هەواڵە خۆشەکە بۆ یو-وون ئەوەبوو کە وەک پیرێکی ڕەسمی کار دەکات تاوەکو ئەو شوێنە پڕ دەکرێتەوە.

پۆستی جێنشینی دەسەڵاتێکی زۆر کەمی هەیە، پۆستی پیر ئەو مافە بە تاک دەبەخشێت کە بەشداری لە کۆبوونەوەکان بکات سەبارەت بە بابەتە گرنگەکانی کولتەکە.

پیرانی چوار خێڵە سەرەکییەکەی کە مابوونەوە ئەمەیان دەزانی و هەموو هەوڵێکیان دا بۆ دژایەتیکردنی ئەم بڕیارە. بەڵام لە کۆتاییدا، لەلایەن پاشا خۆیەوە وەستێنران.

ئێستا، دەچینە سەر بابەتی داهاتوومان.

بوەستە.

پێش ئەوە، باشترە جێنشینەکەمان دەبێت ببردرێت بۆ نەخۆشخانە. ئەو خوێنێکی زۆری لێ ڕۆشتووە.

ئاهـ.

باوەڕ ناکەم ئەمە یارمەتی دەربێت.

ئەستەمە بتوانم ڕوونی بکەمەوە کە نانۆ پێشتر برینەکانی بۆ چارەسەر کردووم.

دواتر دەبێت لە پیر هوان بپرسم کە چی وترا لە کۆبوونەوەکە.

سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت، پاشامان.

دیوەخانی خێڵی فانتۆمی فڕیوو

گەورەم!

بیستم کە لە هۆڵی گەورە شەڕێک ڕوویداوە، تۆ باشیت!؟

گە-گەورەم! لەوێ چی ڕویدابوو؟!

ئمم، باشە...

شازادە چیۆن!

‏پاسەوان جانگ بەهۆش هاتەووە!

!!

پاسەوان جانگ...!

شـ-شازادە؟!

زۆر گەورە بوویت، شازادە!

گەورە بوویت بۆ ئەوەی ببیتە کەسێکی باش، شازادە، وا دیارە چیتر پێویستت بە من نابێت.

!

باسی چی دەکەیت پاسەوان جەنگ؟! جارێکی کە وا مەڵێ! پێویستە لە تەنیشتم بمێنیتەوە و بمپارێزیت!

هیچ شتێک نیە بتوانم بیکەم... بۆ ئەوەی بتپارێزم، شازادە.

....!

نەخێر، ئەمە ناکرێت، پاسەوان جانگ هەموو ژیانی خۆی تەرخان کرد لەپێناو مندا.

ناتوانم ڕێگە بدەم تەواوی ژیانی بەم شێوەیە بەسەر ببات.

نانۆ، هیچ ڕێگایەک هەیە بتوانیت بەشی خوارەوەی سکی چاک بکەیتەوە؟

ئەگەر تۆ ئاماژە بە بەربەستی وزەی چڕکراو دەکەیت لە بەشی خوارەوەی سکیدا، پێویستە شیکاری زیاتر بکەم.

پێم وایە ڕاست دەکەیت. کەواتە، ئەوەی ماوە بۆ تۆی بە جێدەهێڵم.

تێگەیشتم.

هەرچۆنێک بێت، ئێستا دەتوانرێت ددانە دەرهاتووەکانی چارەسەر بکرێت.

چی؟!

دەتوانرێت ددانە دەرهاتووەکانی بە چاندن یان ددانی دەسکرد بگۆڕدرێت. یەکسەر ئەم زانیاریانە دەگوازمەوە بۆ مێشکت.

ئەم جۆرە تەکنیکەش بوونی هەیە؟!

تەنانەت ئەگەر ئێستاش نەتوانین هاوکاری بەشی خوارەوەی سکی بکەین، دەتوانین یارمەتی دەری ددانەکانی بدەین!

کاتێک مەجالمان هەبوو، پێویستە بچم بۆلای مامۆستا سیۆنگ-ئونگ ئو و پزیشک بایک بۆ ئەوەی ئەم کارەم بۆ بکەن.

ئاهـ، پاسەوان جانگ! شتێک هەیە دەمەوێت پێتی بڵێم.

!

ئەوە چییە؟

لە کۆتاییدا پاڵەوانێتی گەورەم بۆ جێنشینی بردەوە.

بەڵێ!؟؟

پاڵەوانێتییەکەم بردەوە، و هەر ئەمرۆ وەک جێنشینی نوێ دەستنیشان کرام.

جێـ-جێـ-جێنشینی! ئەمەت بەڕاستە!؟

شازادە بووە بە جێنشینی نوێ... باوەڕ ناکەم...

پاسەوان جانگ!!

پاسەوان جانگ؟! چی ڕویدا؟!

کاتێک کەسێک تووشی شۆک دەبێت، خوێن بۆ مێشک کەم دەبێتەوە و دەبێتە هۆی بێهۆشبوون.

ئای خوایە... بەڕاستی نەمدەزانی ئەگەر زۆر شۆک ببێت ڕاستەوخۆ بێهۆش دەبێت.

پێویستە زیاتر وریا بم تا تەندروستی باشتر دەبێت.

دوای دوو کاتژمێر

دووبارە پیرۆزباییتان لێدەکەین کە بوویت بە جێنشینی کولتەکەمان!

؟!!

ئاهـ، وایە.

چیییییی!؟؟

هێشتا نەتزانیوە؟

گەورەمان بووە بە جێنشین!

گەورەم! بۆچی پێشتر باسی ئەمەت نەکرد؟!

گەورەم! وابزانم ئەمە پێویستی بە ئاهەنگ گێڕانێک دەبێت!

ئۆهۆهۆ، چ بیرۆکەیەکی باشە.

بەڵام پێم وانییە ئەمڕۆ کاتێکی گونجاو بێت بۆ ئەوە.

شازادە دەبێت لەگەڵمان بێت بۆ ئێوارە خوانی ئەم شەو، میوانێکی تایبەتمان هەیە ئەویش یەکێکە لە هاوپەیمانی موریم.

ئێوارە خوانێک؟ بۆ هاوپەیمانی موریم؟

ئۆهـ ڕاستە، پێویستە ئەوشتانەت پێبڵێم  کە لە کاتی کۆبوونەوەکەدا وترا.

ئێمە لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆکان و هاوپەیمانی موریم یەکدەگرین؟

بەڵێ وایە، لە کاتی کۆبوونەوەکەدا، ئێمە بە ڕەسمی بڕیارماندا هاوپەیمانییەک لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆکاندا دروست بکەین.

کەواتە ئەوە مانای وایە...

...لە کۆبوونەوەکەدا زیاتر لە ٪٧٠ی پیران و سەرۆک خێڵەکان لەسەر ئەم بڕیارە هاوڕا بوون.

هیچ بژاردەیەکی ترمان نەبوو جگە لە ڕازیبوون بەم بڕیارە.

شتێکی خراپ ڕوویدا؟

بەڵێ، ئانهوی و ژێجیانگ دەستیان بەسەردا گیرا.

!!!

ئەمە کردەوەی... دەستەی خراپەکارانە؟

نەخێر، ئەوە لەلایەن دەستەیەکەوە بووە کە پێشتر هەرگیز بەرکەوتنمان لەگەڵیاندا نەبووە.

کەواتە ئەوە کولتێک نەبوو وەک ئێمە، هەروەها بەشێک نەبوو لە هاوپەیمانی.

کەواتە ئەوان گروپێکی ئاسای بوون؟

ژێجیانگ ناوچەیەکی کولتی شەیتانە

نۆ هێز هەیە لە قەڵای ژێجیانگ.

سەرکردەکانی هاوپەیمانی موریم پێیان دەوترێت حەڤدە شارەزاکە (لێهاتوەکە).

یەکێک لەو حەڤدە شارەزایە سیۆن نامگونگە، شمشێری جەنگاوەر، یەکێک بوو لە حەڤدە سەرکردەی دەستەی ڕاستگۆکان.

لەمێژە ئەم دوو ناوچەیە سنووری نێوان سێ زلهێزترینی موریم بوون.

بەهۆی ئەمەشەوە زۆرترین شەڕ ڕویدەدا لەوێ و  هەمیشە لە حاڵەتی ئامادەباشیدا بوون.

لەم دواییانەدا سێ ناوچەی کولتی شەیتان لە ژێجیانگ لە هەمان کاتدا لەلایەن رێکخراوێکەوە هێرشیان کرایە سەر کە پێشتر نەیانبینیبوو.

کولتی شەیتان گومانیان لەوە هەبوو کە ئەمە بۆسەیەکی گەورە بووبێت لەلایەن دەستەی ڕاستکۆی هاوپەیمانی موریمەوە دانرابێت.

بۆیە ئەوان پەیوەندیان کرد بە دوو لق لە جیانگشی و شەش لق لە ژێجیانگ و داوای یارمەتییان لێ کردن.

بەڵام...

...تەنها لە ماوەی دوو هەفتەدا، هەموویان لەناوچوون.

سەرکردەکانی کولتی شەیتان وایان زانی کە ئەمە هێرشێکە لەلایەن دەستەی ڕاستگۆوە ئەنجامدراوە و خۆیان ئامادەکرد بۆ جەنگ.

بەڵام ئەوە ئەو کاتە بوو کە نێردراوەکانی دەستەی ڕاستگۆ گەیشتنە دە هەزار چیای گەورە.

هەرچەندە کولتی شەیتان بەنیازبوون لە شوێنەکە سەریان بپەڕێنن...

...بەڵام نێردراوەکە هەواڵی ترسناکی پێ گەیاندن.

وەک ئەوەی کە لە ژێجیانگ ڕوویدا، دەستەی ڕاستگۆکان ناوچەی ئەنهوییان داگیر کرد.

نەک تەنها ئەوەش، بەڵکو یەکێک لە حەڤدە شارەزاکە، سیۆن نامگونگ، شمشێری جەنگاوەر، لە جەنگەکەدا کوژرا.

هاوپەیمانی موریمیش پێیوابوو ئەمە کاری کولتەکەمانە، هەر ئەمەش وایکردووە نێردراوەکانیان بۆ ناڕەزایەتی دەربڕین بێن بۆ کولتەکەمان.

بیرکردنەوە پێش چوون بۆ جەنگ... وابزانم ئەوە دەستەی ڕاستگۆبوو.

وە دواتر بۆتان دەرکەوت کە ئەمە کاری لایەنی سێیەم بوو؟

بەڵێ وایە. بۆ ئەوەی بتوانین ناوچەی ئانهوی و ژێجیانگ بگرینەوە، بڕیارمانداوە لەگەڵ هاوپەیمانی موریم ڕێکبکەوین.

پاش ماوەیەکی کەم، یەکێکی تر لە حەڤدە شارەزای هاوپەیمانی موریم، پال-ئو هۆنگ، دووبارە نێردراوەکانیان هاتنەوە خاکەکەمان.

دوای ڕازیبوونی ئەو پێشنیارەی کە هێنایان بۆ ئێمە، ئێمەش هێزە سەرەکییەکانی کولتەکەمان بۆ گەڕانێک نارد.

پێم وایە ئەوە ئەرکێک بوو بۆ وەرگرتنەوەی ئەو دوو ناوچەیە.

بەڵێ وایە، پلانەکە وابوو، بتوانین بۆسە بۆ ئەو دەستەیە دابنێین پێش ئەوەی بتوانن بچینە دۆخی  بەرگریەوە.

بەڵام پلانەکە شکستی هێنا.

وەک ئەوەی پێشتر بینیت، شازادە، پیرەکان و تەنانەت پاشامان زیانێکی زۆریان بەرکەوت.

تەنها ئەوەندوش نا، حەوتەمین پیرمان سیۆن-ئونگ گۆنگ، سەرۆکی خێڵی تیغی ڕوناک، لەو شەڕەدا مرد.

بێگومان هیچ کەسێک نەچووە ناو وردەکارییەکانی مردنەکەیەوە لە کاتی کۆبوونەوەکەدا.

بۆیە ئێوەش بڕیارتاندا ببن بە هاوپەیمان.

بەڵێ، هەر بۆیە ئێمەش هاوپەیمانی لەگەڵ ئەوان دەبەستین.

تب: مەبەست لە ئەوان هاوپەیمانی موریمە.

بەڵێ، لەبەر ئەوەی ئێستا دوژمنێکی هاوبەشمان هەیە.

کاتێک ئەم هاوپەیمانێتییە بە فەرمی خرایە بواری جێبەجێکردنەوە، لە سەرانسەری چین بڵەودەکرێتەوە، وە ئەوکاتە، دەستەی خراپەکار ناتوانن هیچ کارێک بکەن.

ئەمەش ئامانجی دووەممانە لە دروستکردنی ئەم هاوپەیمانیە.

هیچ زانیاریەک هەیە کە ئەم دەستە نەناسراوە کێیە یان چییە؟

همم...

هیچ زانیارییەکی بەهێزمان دەستنەکەوتووە لەسەریان، بەڵام ئەوان بە خۆیان دەڵێن...

...شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ