
بارەگای، پاسەوانانی شاهانە

نووسینگەی سەرۆکی پاسەوانی شاهانە

ئەوە بوو کە ڕوویدا.

ئەگەر ئەمە ڕاست بێت، ئەوا شازادە ئەو کەسەیە کە...

...ئێمە چاوەڕوانی بووین.

کاردانەوەی گەورەم ما کەمێک سەیرە.

پێم گوت کە ئێستا ئێمە کەسێکمان هەیە کە بتوانێت دانای شەیتانی شمشێر وەربگرێت، بەڵام ئەو زۆر ئارامە.

گەورەم ما، ئایا شتێکی ترت هەیە بۆ وتن؟

...

ئەوە شەش جەنگاوەری تیغی شێتە.

بەهۆی ناوی ئەم گروپەوەیە؟

ئەمە لە کۆبونەوەکەدا نەوترا، بەڵام...

...تەنها هونەرمەندێکی جەنگی بوو لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت کە توانی قۆڵی پیر هانگ ببڕێت و چاوی بەڕێز سیۆپمانگ کوێر بکات.

ئەو کاتەی کە گەیشتینە ژێجیانگ

بە نهێنی جوڵەمانکرد، و پلانەکەمان بە کەس نەوتبوو

بەڵام ئەوان لەوێ خۆیان شاردبووەوە و بۆسەیان بۆ دانابووین، وەک ئەوەی چاوەڕێی هاتنی ئێمە بکەن.

ئەوان بەهێزتر بوون و ژمارەیان لە ئێمە زیاتر بوو.

بەڵام ئێمە توانیمان ڕووبەڕوویان ببینەوە چونکە ئێمە بەهێزترینی کەسەکانمان بردبوو.

دوای ماوەیەکی کەم، سێ هونەرمەندی جەنگی زۆر بەهێز دەرکەوتن، یەکێکیان تەکنیکی شمشێری بەکاردەهێنا، یەکێکی تریان تەکنیکی ناولەپی دەست، و یەکێکی دیکەیان تەکنیکی چنگی بەکاردەهێنا.

وا دەردەکەوت کە ئەوان سەرۆکەکەکانی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بن.

ئەوان زۆر بە ئاسانی کاپتن و بەرپرسە پلە بەرزەکانی ئێمەیان بەزاند، بۆیە پیرەکانمان ناچار بوون لە کۆتاییدا ڕووبەڕوویان ببنەوە.

بەڵام پیرەکان پێکەوە یەکیان گرت و هێرشەکانیان یەکخست بۆ ئەوەی ئێمە بتوانین لەشوێنەکەوە دەربازمانبێت.

ئێمە لە شەڕەکەدا یەکسان بووین هەتا پیری حەوتەمان، سیۆن-ئۆنگ گۆنگ کوژرا.

پاشان ئێلدەر هانگ قۆڵی لەدەسدا، و لەوێ لەیەک جیا بووینەوە.

لە کۆتاییدا، من و پاشامان ناچار بووین بێینە پێشەوەی شەڕەکە.

ئەو کەسەی کە ڕوبەڕوی بومەووە، شارەزای تەواوی لە شمشێر هەبوو.

دوای ئەوەی چووم شەڕم لەگەڵیدا کرد، تەنها زانیم.

تەکنیکی شمشێر و چنگ و لەپی دەستیان بەکاردەهێنا کە بوە هۆی ئەوەی فشارێکی زۆر بخەنە سەر جەستەم.

وە هەموو تەکنیکەکانیان لە یەک هونەری جەنگییەوە وەرگیرابوون.

!!

ها؟ ئەمانە نیشانەی بڕینن نەک نیشانەی لێدانی خەنجەر.

نەک تەنها ئەوە، بەڵکو ئەم نیشانانە لە تەکنیکی خودای تیغی شێت دەچن!

تەنانەت تەکنیکی چالاکیەکەم بەس نەبوو بۆ خۆلادان لە فۆڕمە کۆدکراوەکانیان.

ئەگەر ڕکابەرەکەم بیتوانیایە ئەو فۆرمانە تیغی بۆ بەکاربهێنایە لەبری شمشێر،

هەمان چارەنووسی پیری یەکەممان دەبوو.

هۆڵی ئاهەنگی گەورە تەنیشت هۆڵی گەورە

لەو هەموو ئەو شوێنی دانیشتنەدا منیان لێرە داناوە.

ڕەنگی ئەم جلوبەرگە زۆر تۆخە، ئەمانە بە هیچ شێوەیەک بۆ ئاهەنگ گونجاو نین.

...

میوانەکانمان گەیشتن.

شەشەم شارەزا لە حەڤدە شارەزای هاوپەیمانی موریم

چیونگ ئون پونگ سەرۆکی خێڵی شاخی هوا

حەوتەمین شارەزا لە حەڤدە شارەزای هاوپەیمانی موریم

ئحم.

سەرۆکی ئەنجومەنی نوێنەران مۆیۆنگ، گانگ مۆیۆنگ

بەناوی دەستەی ڕاستگۆی هاوپەیمانی موریمەوە، سڵاو لە پاشای کولتی جەنگاوەری شەیتان دەکەین.

بەخێربێن، میوانداریکردنی میوانە بەناوبانگەکانی دەستەی ڕاستگۆ، شانازییەکی گەورەیە بۆ ئێمە.

هەرچۆنێک بێت...

....؟

...تۆ دەڵێیت نوێنەرایەتی هاوپەیمانی موریم دەکەم، بەڵام هێشتا دەموچاوت شاردوەتەوە؟ پێتوانیە ئەمە ئەدەبێکی زۆر ناشرینە.

ئاهـ! داوای لێبوردن دەکەم.

زۆر بە پەرۆش بووم بۆ بینینی تۆ، پاشا، لە بێ ئەدەبیم ببورە.

واو.

پفف، سەیریان بکە چۆن سەیری دەکەن.

سەرۆکی ئەنجومەنی نوێنەران مۆیۆنگ، گانگ مۆیۆنگ

ئەو جوانترین ئافرەتە لە هەموو چین، ئەی شەیتانە پیسەکان.

پێتوایە ئەفسانەیی جوانی کسیشی یان وانگ ژاوجون ئەوەندە جوان بووبێت؟

تەنها بوێری ئەوەم هەیە بڵێم لەوانەیە جوانترین ئافرەت بێت لە هەموو ناوچەکەدا.

وا دیارە ئێمە زۆر بە زەقی سەیرمان دەکرد.

سڵاو لێبێت، پاشا، من سو-هوی جیگالم، دووەم ستراتیجی هاوپەیمانی موریم.

تکایە لە بێئەدەبیەکەم بمبورن.

دەبینم هاوپەیمانێتییەکە میوانێکی زۆر گرنگی بۆ ئێمە ناردووە.

ڕێگەم بدە جارێکی تر سڵاوت لێبکەم، بەخێر بێن بۆ کولتی شەیتان.

ئۆهۆهۆ، سوپاس بۆ میوانداریکردنت، پاشا.

بەهەر حاڵ، پێویستە پەلە بکەین و پێش ئەوەی خواردنەکە سارد بێتەوە.

چاوەڕێی دەستپێکردنی ئەم ئاهەنگە بووم و زۆر زۆرم برسیە.

بەڕێز پونگ ڕاست ئەکات، تکایە میوانەکانمان ببەن بۆ سەر کورسیەکانیان.

بەڵێ، پاشامان!

من پیری نۆیەمینی کولتی جەنگاوەری شەیتانم، ئوی ساما.‏

من پیری دەیەمی کولتی جەنگاوەری شەیتانم، مو-هوا یۆن.

من پیری یازدەیەمین کولتی جەنگاوەری شەیتانم، ئوی هوان. هیهی.

!

همم، ئەمانە هەمووی ئەو کەسانەن کە لە ڕێگەی زانیارییەکانی هاوپەیمانییەوە بیستوومە.

من جێنشین و پیری دوازدەهەمین کولتی جەنگاوەری شەیتانم، یو-ووز چیۆن.

بەخێرهاتنی میوانەکانمان دەکەم لە هاوپەیمانی موریمەوە.

ئەمە جێنشینە!؟

بیستبووم ئەوان هێشتا جێنشینیان هەڵنەبژاردووە. پێده چێت ئه و دەنگۆیانه هەڵە بووبێت!

بەڕاستی زۆر گەنج دیارە، لەگەڵ ئەوەشدا پلەی پیریشی وەرگرتووە؟

همم، ئێستا بیرم کەوتەوە، ئۆهـ بایک، گۆچانی ژەهراوی نامۆ و جینوون مو، دوو شمشێری شەیتانی نابینم.

وا دیارە ئەم کولتە بەڕاستی جدیتر بوون.

ئەو جێنشینە تەمەنی لە بیست ساڵ زیاتر نییە، بەڵام ناتوانم توانای ئەو بپێوم.

بەنەفرەت بێت، وا دیارە ئەهریمەنێکیان پەروەردە کردووە.

ئەهریمەنێکی لەم شێوە کەسایاتیە!

ئەو پیرانە تەواو نابن.

همم؟!

لەوانەیە تەواو بووبێتن.

!

پیر یۆن، دەتوانم کەمێک لێرە دابنیشم؟

....؟

ئۆهـ، مەسەلە چییە؟

زۆر سەرخۆش دەردەکەوێت.

ئایا بە وزەی ناوەکی خۆی کهولەکە تێک ناشکێنێت؟

تب: مەبەستی ئەوەیە وزەی ناوەکی بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی سەرخۆش نەبێت.

شازادە...

ماوەیەکی زۆربوو چاوەڕوانی تۆبووم.

?!

خەریکە چی دەکات؟!

!

!؟

ئەمە شتێکی زۆر نائاساییە.

همم؟!

ئێستا!

!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ