
ئەمە شتێکی زۆر نائاساییە.

همم؟!

نانۆ، نابێت ئەو سەرخۆش بێت، بۆچی بەم شێوەیە ڕەفتار دەکات؟

شیکردنەوەی تایبەتمەندییەکانی دەموچاو.

گلێنەی ئامانجەکە بچووک بونەتەوە و چاویشی بە شێوەیەکی ناڕێک دەجوڵێن

ئامانجەکە لە دۆخی بێئاگایدایە کە بەهۆی کرداری هێپنۆزیکەوە دروست دەبێت.

دۆخی بێئاگای؟!

گواستنەوەی ئەو زانیاریانە پێشتر گواستراونەتەوە بۆ مێشکی بەکارهێنەر.

!!!

ستراتیژیست جێگال!

!!

کەواتە ئێستا لەژێر کۆنتڕۆڵدایە، ها؟

عههـ!

هیچ ڕێگایەک هەیە بۆ دەربازکردنی لە دۆخی بێئاگاییەکەی؟

جگە ڕزگاربوونی لەو کەسەی کە کە کۆنتڕۆڵی کردووە.

 بەکارهێنانی شۆکی کارەبا  بە دەست لێدان لە سەری کەسی دەستنیشانکراو لە دۆخی بێئاگای ئازاد دەکرێت.

باشە. با تاقی بکەینەوە.

!؟

شازادەی جێنشین! هەر ئێستا بوەستە!

ئەوە ستراتیژیست جێگال بوو کە هێرشەکەی دەستپێکرد! چۆن بوێری ئەوەتان هەیە هەوڵبدەن زیان بە شازادەکەمان بگەیەنن؟!

خۆیەتی!

کاتێک فەرمانەکەی پێدەدەم، ئاژاوەیەکی تەواو دروست دەبێت!

نانۆ، بەکارهێنانی شۆک.

تێگەیشتم.

ئاخخخخ!

ئە-ئەمە مانای چییە، شازادە؟!

ئۆهـ، دەستێوەردانی کردو و شتەکانی قورستر کرد لەسەرم.

وا دیارە پێویست ناکات هەنگاو بۆ ئەوە بنێم.

همم؟

ئای!

ستراتیژیست جێگال!

ئێـ-ئێستا چی ڕوویدا؟

زۆرم خواردبویەوە؟

بوەستە، چی؟! دۆخی بێئاگاییەکە پوچەڵ کرایەوە؟!

چۆن!؟

پێویست ناکات بشڵەژێیت، بڕۆ بۆ پلانی دووەم.

بە-بەڵێ، گەورەم!

شازادەی... جێنشین...

چۆن دەوێریت زیان بە ستراتیژیست جێگال بگەیەنیت؟!

بە هەر دوو دەستی خۆم دەتکوژم!

؟!

ئەم گەنجە دەبێ ئێمەی بە کەم سێرکردبێت، ئۆهۆهۆ.

ئاخخخخ! وازم لێ بێنە! دەڵێم وازم لێ بێنە!

نچ، نچ.

ئاغ!

ئەو زۆر باش بوو تۆزێک لەمەوپێش، بەڵام لەناکاو دەستی کرد بە شەڕ.

ئەمەش واتە ئەو کەسەی ئەم دۆخە بەکاردەهێنێت، ئێستا لەناوماندایە.

ئەستەمە ئەم کەسە بە تەنیا هەموو ئەم کارانە بکات.

نانۆ گوێ لە چرپە دوورەکان بگرە.

تێگەیشتم، ڕێکخستنی بیستن بۆ بیستنی شەپۆلە جیاوازەکان.

بە نەفرەت بێت! پێویستە ئاژاوەیەکی تر دروست بکەم.

هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە، گەورەم.

با بچینە سەر پلانی سێیـ--

تۆم دۆزیەوە.

‏!!؟

تـ-تۆ چی دەکەیت؟!

پێت وابوو نادۆزمەوە؟

کۆکە

نازانم باسی چی دەکەیت...

هەوڵی خۆدزینەوە مەدە.

عهههـ!!

پلانی سێیەم چییە؟

!!!

ئەوەندە بەسە، شازادە.

گومانم لەوەدا نییە، ئەم کەسە لەگەڵ ئێمەبووە.

بەڵام ئەوە هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی هەڕەشە لە پاسەوانێکی بێتاوان بکەیت.

ستراتیژیست جێگال، ئەم پیاوە پاسەوانی تۆیە؟

بێگومان، هی ئەوە!

....؟

ئەوە... کێیە؟

....!؟

براکەم، هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە، دەبێت بڕۆین سەر پلانی سێیەم لەکاتێکدا ئەو بەدوای پاشماوەی شەیتانی شمشێردا دەگەڕێت.

کاتێک ئاژاوە زیاتر دروست بوو یارمەتیت دەدەم.

پاشماوەی شەیتانی شمشێر؟!

ئەی دووڕووە پیسەکان!

بمرن، هەی شەیتانە قێزەونەکان!

چۆن ئەم هەموو خەڵکە لەناکاو چووە دۆخی بێئاگاییەوە؟!

ئەو چەپڵە لێدانە سەرچاوەی ئەم دۆخەیە؟!

پێشتر ئەوان لەم دۆخەدا بوون؟!

بەڵام چۆن دەکرێ بە یەک چەپڵە ئەو هەموو خەڵکە وایلێبێت؟

خەریکە شتێکی خراپ ڕودەدات...

ئەم شەیتانە قێزەونانە سەرەتا هێرشیان کردە سەرمان!

ناتوانین بوەستین و پێیان بدۆڕێین!

ئەم هاوپەیمانێتییە تەنها تەڵەیەک بوو بۆ هەڵخەڵەتاندنی ئێمە!

پێویستە تۆڵەیان لێ بکەینەوە!

هەمووتان، بوەستن!

هەموویان کەوتونەتە دۆخی بێئاگاییەوە!

دۆخی بێئاگای؟

مەبەستت چیە؟

پێموابێت ستراتیژیست جێگال ئەو کارە سەیرەی کە پێشووتر کردی...

...بەشێک بوون لە تەڵەیەک کە دانرابوو بۆ دروستکردنی درزێک لە نێوان کولتەکەمان و هاوپەیمانی موریم.

کەواتە پێشنیار چی دەکەیت لە دۆخێکی وادا، شازادە!؟

ئەو پیران و میوانانەی کە نەکەوتونەتە ئەم دۆخەوە، پێویستە ئەو کەسانە بوەستێنن کە شەڕ دەکەن.

کەواتە چی دەربارەی ئەوانەی، پێشتر کەوتوەنەتە ئەم دۆخەوە؟

ئەوە بۆخۆم لێبگەڕێ.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ