
ئەو پیران و میوانانەی کە نەکەوتونەتە ئەم دۆخەوە، پێویستە ئەو کەسانە بوەستێنن کە شەڕ دەکەن.

کەواتە چی دەربارەی ئەوانەی، پێشتر کەوتوەنەتە ئەم دۆخەوە؟

ئەوە بۆخۆم لێبگەڕێ.

خێزانی مویۆنگ و پیرەکانی شاخی هوا شوێن من بکەون!

پاشامان!

کێ وێراویەتی...

...هێرش بکاتە سەرمان لە ناوەندی خاکەکەماندا.

ئاااخ!

عههـ!

هەی نەفرەتی!

بمرا!!!

بـ-بوەستە!

زەحمەتە یەک بە یەک جیایان بکەیتەوە.

پاشان لەجیاتی ئەوە، واقعی زیادکراو چالاک دەکەم بۆ بینینت.

ئەوانە دەرمەهێنە کە چونەتە دۆخی بێئاگاییەوە.

بە ئامانجگرتنی ئەو کەسانەی لە دۆخی بێئاگاین.

ئەگەر دەستم درێژ بکەم، ڕاستەوخۆ شەپۆلێکی تەزووی کارەبای دەربکە.

تێگەیشتم.

هیاااااا!

ئەم کەسە جێنشینی ئەم کولتەیە؟!

چیم دەکرد...؟

‏ئاااهـ...‏

نەفرەت! ئەم منداڵە کێیە؟!

دەست لە هەرکەسێکەوە بدات، لە دۆخەکە پوچەڵیان دەکاتەوە!

بەرپرسە باڵاکانی هەردوو کولتی شەیتان و هاوپەیمانی موریم تێوەگلاون. ئەگەر هەروا بەردەوامبێت...

ئاغ!

تۆ هەی نەفرەتی!

پێتوایە لەدوای دروستکردنی ئاژاوەیەکی وا لە ناوەڕاستی کولتەکەماندا، دەهێڵم دەربازت بێت!؟

ئاااااخ!

شکان

زۆر دڵڕەق و بێبەزەییە.

بەڕاستی سەر بە کولتی شەیتانە.

پێم بڵێ. تۆ کێی؟

‏عههـ...‏

‏بە-نەفرەت بیت.‏

پلانم دانابوو ئەم کارە بکەم، بێ گوێدانە ئەوەی کە ئایا پلانەکە سەرکەوتوو دەبێت یان نا.

!!!

چەتەکانی وەک ئێوە هەمیشە هەوڵ دەدەن خۆیان بکوژن ئەگەر شتەکان بەو شێوەیە نەڕۆشت کە خۆتان دەتانەوەێت، وایە؟

دواتر دەتبینمەوە، دەبێت مامەڵە لەگەڵ ئەو کەسەدا بکەم کە تۆ و هاوکارەکانت باستان دەکرد.

کتێبخانەی دەستی لە گۆشەی باکووری ئەکادیمیاکە

ژێر زەمین

ئۆهـ، نەخێر...

چی ڕودەدات؟

بە زەبرێکی زۆر ئەم دیوارە ئاسنینەیان شکاندووە؟

بۆ خاتری خوا کێ توانیویەتی کارێکی وا بکات؟

بەهۆی ئەمەشەوە تەڵەکە چالاک بووە و دیواری یاقووتی دەروازەی چونەژورەوە گیراوە، بۆیە دەبێت لەناوەوەدا گیریان خواردبێت.

پێویستمان بە گەورەم لیی هەیە، دەبێت بە زووترین کات بگەڕێتەوە...

!!

وا دیارە هەوڵی هاتنە دەرەوە دەدەن.

ئەم یاقوتە سێ هێندە ڕەقتترە لەوانەی لە نهۆمەکانی سەرەوەن، تەنانەت بە بەهێزترین وزە شکاندنی ئەمە شتێکی زۆر ئەستەمە...

لەگەڵ ئەوەشدا، بۆچی هێشتا هەست بە نائاسوودەییەکی زۆر دەکەم؟

!!

!!

چۆن شتی وا دەبێت!؟

!!!

من خێراتر دەڕۆم.

لێرە چ دۆزەخێک هەستاوە!؟

!!

ئەوان ئەو پاسەوانانەن کە یاوەری هاوپەیمانی موریمیان کرد...

بەڵام ئەم وزەیەی لەوەوە دەردەچێت، لە پاسەوانێکی تایبەت ناچێت.

تا ئێستا بێ هیوا بووم لێتان کە تەنها کەسی لاوازی لێیە، وادیارە لە کۆتاییدا تووشی کەسێک بووم کە شایەنی شەڕکردنە.

ئە-ئەمە چییە!؟

دەستدرێژکەرەکان هاتونەتە ئەکادیمیاکە؟!

لە ژێرزەمینی کتێبخانەکە چیت دەکر، هەی نەفرەتی!؟

حەز دەکەیت بیزانیت!؟

بڕۆ و سەیرێکی لاشە مردووەکانی ئەوێ بکە، ڕەنگە ئێوەش بیزانن.

هەی نەفرەتی!!!

گە-گەورەم!!

بوەستن!

کەواتە تۆ بەدوای ژێڕزەمینی کتێبخانەکەوە بوویت!؟

وەک دەبینیت.

سەرەتا تۆ بڕۆ، ئەوانە بۆخۆم دابنێ، دواتر پێت دەگەمەوە، ڕێگای دەرچوون دەزانیت، وایە؟

زۆر باشە.

تەنانەت بیر لە ڕاکردن مەکەنەوە، هەردووکیان بگرن!

بەڵێ، گەورەم!!!

ئاااااااا!!

گوێێێێم!!

هەی نەفرەتی! وادیارە ڕاهاتوویت بە فێڵکردن!

ئۆهـ، وادیارە تۆ کەسێکی بەهێزی ناو  کۆمەڵەکەیت.

بەڵام بەداخەوە...

کاتێک دژی من دەبیتەوە، چارەنوست تەنها مردنە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ