
بەڵام بەداخەوە کاتێک دژی من دەبیتەوە، چارەنوست تەنها مردنە.

بەنەفرەت بیت!

ئەمە خراپە.

!!

ئاغ!

هیچ جیاوازیەکت نییە لەو کەسانەی کە لە کتێبخانەکەدا بوون.

ئێستا کە ژمارەیەکی کەمتر لە ڕێگری لێیە، دەتوانیت بڕۆیت.

بەڵێ، گەروەم.

کێ وتی دەتوانیت بڕۆیت؟!

؟!

من وام وت.

زۆر خێرایە، ئەم جوڵەیەی ئێستای چی بوو؟

دەبێت تەرکیزی زیاترم لەسەری بێت!

وادیارە تۆش تەنها خواردنێکی بچووکی کەیت.

شتی زۆر باشم بیست دەربارەی ئەندامانی کولتی شەیتان و لێهاتوویەکانیان، بەڵام زۆر بێهیوابووم.

تۆ کێیت؟

پرسیاری زۆرت هەیە بۆ پیاوێک کە بەم زووانە دەمرێت.

ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانیت بیکەیت؟!

‏عههـ... زۆر بەهێزە.

لە هەموو ڕوویەکەوە، بەڕاستی سەرسامی کردووم.

ناتوانم تەنها لە بەرگریدا بمێنمەوە.

لە کۆتاییدا شەڕێکی ڕاستەقینە!

پێشبینی ئەوەم نەدەکرد لەو گۆشەیەوە هێرش بکات!

وە تەکنیکەی مشت بەکاربهێنێت!

کۆکە.

عههـ...

تۆ... تۆ یەکێکیت لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت، وانیە؟

چی وای لێکردیت بیر لەوە بکەیتەوە؟

لەوانەیە تەکنیکی مشت بەکاربهێنیت، بەڵام...

کۆکە.

...فۆرمەکە نزیکتر بوو لە تەکنیکی تیغ.

چەند پیاوێکی سەرنجڕاکێشیت.

دەزانی چی؟ تۆ ڕاستدەکەیت، من هیۆن سامم، مامۆستای مشتی تیغ.

دەبوو بمزانیبایە.

پێویستە بە ئەندامانی دیکەی کولتەکە بڵێم دەربارەی ئەمە، بەڵام ناتوانم لاشەم بجوڵێنم.

ئێستاش، ماڵئاوا.

ئەمە چییە؟!

کەواتە تۆ ئەو کەسەی کە ئەوان باسیان دەکرد؟

شـ-شازادەی جێنشین!

شازادەی جێنشین!

ئەگەر بەڕاستی ئەوە شازادەی جێنشین بێت، دەبێت ئێستا لە هۆڵی ئاهەنگی گەورە بێت.

مەحاڵە ئەوانی تر بتوانن پلانەکەمان کەشف بکەن.

وا دیارە هیچ بژاردەیەکی ترم نییە!

دەبێ بتکوژم و لەم دۆزەخە بچمە دەرەوە!

!!

واو، توانی ئەو هێرشە بوەستێنێت؟

مادام وایلێهات...

*هونەری چاندنی گوڵ!؟

*هونەری چاندنی گوڵ: تەکنیکێکە کە وزەی ناوەکی هێرشبەرەکە لە دژی کەسانی تر ئاراستە دەکات کاتێک هەوڵی ئەنجامدانی هێرشی پێچەوانە دەدەن.

ئەمە خراپە، بەتەواوی هاوسەنگیم لەدەست داوە، ئەگەر وا بڕوات بەڕێز لی دەمرێت.

دەبێت هێزی جەستەیی بەکار بهێنم!

!!

بۆ تۆزێکیش نەچوەوە دواوە، بەڵام ئەو منی پاڵ پێوەنا بۆ دواوە بە هێزی جەستەیی.

نوێکردنەوەی برینەکانی ناوەوە کە بەهۆی شەپۆلی وزەی دزەپێکەرەوە زیانیان پێگەیشتووە.

ئەستەمە، دوای ئەو هێرشە بریندار نەبووە.

تۆ باشیت، بەڕێز لی؟

بەڵێ...ئێستا دەتوانم کەمێک بجوڵێم.

ئەمە بگرەو و بانگی پاشا و پیرەکانی تر بکە.

دەبێت لە نزیک دەرگای هاتنە ژورەوەی ئەکادیمیاکە بن.

بڕۆ، ئەمە بۆخۆم بەجێی بێڵە.

عههـ... بەڵێ، شازادە...

کێ وتی دەتوانێت بڕوات؟

تەنها کەمێکی تر بەرگەبگرە، شازادەی جێنشین.

پێت وا نەبێت ڕزگارتەبێت لە ژێر دەستم.

وەرەوە بۆ ئێرە!

هەی نەفرەتی بچووک...

 ئێستا من ڕکابەری تۆم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ