پیرۆزە بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی یەکەم.


هەمووتان مەدالیای مستان پێدەبەخشرێت بۆ ئەوەی نیشانی بدەن کە ئێوە نزمترین جەنگاوەرێکی ئەکادیمیاکەمانن.


ئێستا ئێوە بە فەرمی خوێندکاری ئەکادیمیاکەمانن، و بۆ چوار ساڵی داهاتوو ڕاهێنان ئەنجام دەدەن.


لەمە و بەدوا، کاتێک وەڵامی هەریەکێک لە ستافی ئەم ئەکادیمیایە دەدەیتەوە، بە خۆمشمەوە، هەرگیز بە "بەڵێ" یان "نا" وەڵام نادەیتەوە.


تەنها بە "بۆ ڕێگەی شەیتان" وەڵام بدەیتەوە.


مەگەر بۆ دووبارەکردنەوەی ئەو ڕێنماییانەی کە ستاف و مامۆستاکانتان پێت دەدەن.


تێگەیشتن؟!


بۆ ڕێگای شەیتانەکان!


ئێستاش...


...کاتی ئەوە هاتووە ئێوە بڕۆنە ناو گروپەکانتانەوە.


ئێستا کە هەموو شتێکم ئامادە کردووە، ئایا چارەسە کردنەکەت دەست پێ بکەین؟


‏ئمم...‏


بەڕێز پزیشک؟


ناوم جۆنگمیۆنگ بایکە.


ها؟


پێویست ناکات بە من بڵێیت بەڕێز. تەنها بە ناوی خۆم بانگم بکە.


ئاھ، باشە...‏


دکتۆر بایک، ئایا بارودۆخی من ئەوەندە خراپە؟



پێم ناخۆشە وادەڵێم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تۆ خوێندکاری ئەکادیمیاکەیت، بەڵام...



بەلایەنی کەمەوە ١١ بۆ ١٥ ڕۆژی دەوێت تا بەشداری تاقیکردنەوەکان بکەیت.


چی؟!


ئێستا چی؟


ئەگەر نانۆ چاکم بکاتەوە، پێویستە لە ماوەیەکی کەمدا بگەڕێمەوە.


ئەگەر زۆر بە خێرایی چاک ببمەوە، لەوانەیە گومان دروست بکەم.


بەڵام ئەگەر لێرە پاڵ بکەوم و بە شێوەیەکی ئاسایی چارەسەر بکرێتم، دەکرێت لە ڕاهێنانەکانم دواکەوم.


لەبەر ئەوەی ڕاستەوخۆ دوای تاقیکردنەوەکە هێنراومەتە ئێرە، هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە دوای تاقیکردنەوەکە چی ڕوویداوە.


بێ هیوا مەبە!


هەر پزیشکێکی تر لانیکەم مانگێکی دەوێ بۆ چارەسەر کردنت.


بەڵام من دەتوانم زۆر خێراتر بیکەم چونکە لە ژێر پزیشک جۆنگ-ئو بایک خوێندوومە!


وەختەکەی زۆڕە چی ئەگەر لە ڕاهێنانەکانمدا بکەوم؟


نازانم ئەمە وا دەکات هەستێکی باشترت هەبێت، بەڵام...


...چاوم کوێر دەکەم بۆ ئەوەی فێری هونەری جەنگی ببیت لە گەورە سیۆپمیانگ کاتێک لێرەیت.


سوپاس بۆ تۆ، پزیشک بایک. دڵنیا دەبمەوە کە پاداشتی میهرەبانیت دەدەمەوە.


باشە. پێویست بە ئەوە ناکات.


باشە! ئێستا با جلەکانت داکەنین بۆ ئەوەی دەست بە دەرزی لێدانەکەت بکەیت!


ئااھ!


‏واو، تەماشا...


ئەو دەنگۆیانەی کە بیستومە، ئەو هەرگیز لە هونەری جەنگیدا ڕاهێنانی نەکردووە.


بەڵام ئەو زۆر لەوە باشترە کە من بیرم لێدەکردەوە.


باشە، ئەوەی بیستم ئەوە بوو کە هیچ هێزێکی ناوخۆی نییە.


ڕەنگە ئەو هێزە دەرەکییەکانی ڕاهێنابێت.


با لە ئاکوپۆینتی ناوەڕاستی ماسولکەی گەدە دەست پێ بکەین.


دەرزییەکی تیژ ی ئاسنم دۆزیوەتەوە کە خەریکە زیان بە جەستەی بەکارهێنەر دەگەیەنێت.


دەستپێکردنی دۆخی بەرگری فریاکەوتن.


نەخێر!


بوەستە، نانۆ! پزیشک تەنها ئاکوپۆینت بەکاردەهێنێت بۆ چارەسەرکردنی من!‏


ئایا ناتوانی جیاوازی نێوان هەڕەشە و چارەسەری پزیشکی بزانیت؟!


وەستاندنی دۆخی بەرگری فریاکەوتن لەسەر داوای بەکارهێنەر.


پێویستە پێشوەختە لە هەر چارەسەرێکی پزیشکی وەک ئەمە ئاگادارم بکەیتەوە.


پێویستە دۆخی بەرگری فریاکەوتن دەستپێبکەم بۆ پاراستنی جەستەت، تەنانەت بەبێ گوێدانە ئەوەی کە هەڕەشەکە پێش چەند خولەکێک بێت.


زۆر باشە. تەنها جارێکی تر بڕیاری بەپەلە بەو شێوەیە مەدە.


بەڵێ گەورەم.


ها؟


گەدەم هەست بە کەمێک باشبوون دەکات.


سیستەمی گەڕان بۆ زانیاری دەربارەی چواردە هێڵی دەرزی لێدان.


لە ئێستادا دەرزی لێدان لە ناوەڕاستی ماسولکەی سک، کۆشکی گەورە، دەروازەی چەپی خولیی، دەروازەی چەپی تیشک، حەوز لە کۆتاییدا، ناوەندی ئاسمانی، و کۆگای کی.


شەش لەو دەرزیانەی لە ئێستادا خەریکی هاندانی سکی زیانلێکەوتوون بۆ خێرا چاکبوونەوە.


‏نایابە..


سوپاس بۆ تۆ، ئەم زانیاریانە زۆر ئاسانترە بۆ تێگەیشتن.

....

من هەردوو دەرزی و موگۆرد بەکاردەهێنم، بۆیە هەندێک پشوو بدە.


باشە.


‏ناتوانم بخەوم چونکە نانۆ هەموو ئەو زانیاریانە دەگوازێتەوە بۆ مێشکی من.‏


لە ژێر ئەژنۆ.


پەنجەی پێ.


‏بریقە.‏


ئاھ!


نانۆ، دەزانم ئەگەر برینەکانی ناوەوەم چاک بکەیتەوە، دەتوانم لە ماوەیەکی کەمدا بگەڕێمەوە،


کاتێک چاکت کردمەوە، پزیشکەکە دەیەوێت پەستانی خوێنم بگرێت، ئایا دەتوانیت هێشتا وا بکەیت کەمێک بریندارم دەربکەوم؟


...ئەگەری ئەوە هەیە بۆ من گۆڕانکتری لە پەستانی خوێنت بکەم تا وا دەرکەویت کە هێشتا بریندار بوویت کاتێک پزیشکەکە پشکنینت بۆ دەکات.


بەس پرسیم، بەڵام خۆشحاڵم کە دەزانم ئەوە دەکریت.


ئەگەر بتوانم فێڵ لە پزیشک بایک بکەم لە ماوەی ئەم چواردە ڕۆژە،


‏ئەوا کاتێکی تەواوم پێدەدات بۆ ئەوەی فێر بم چۆن هێزی ناوەکیم لەگەڵ گەورە سیۆپمانگ بەکار بهێنم.


تەواوە! تەنها بەردەوام بە لە چاککردنەوەم و گۆڕینی پەستانی خوێنم هەر جارێک کە پزیشک بایک پشکنین دەکات.


بەڵێ گەورەم.


دەستپێکردنی چاکبوونەوە و زیادکردنی لێشاوی خوێن.


خوێندکاران!


ڕیز ببن!


بۆ ڕێگای شەیتانەکان!


ئێستا یاسای تاقیکردنەوەی داهاتوو ڕوون دەکەمەوە.


هەموو خوێندکارەکان بەیەکەوە تاقیکردنەوەکانیان ئەنجام دەدەن تا تاقیکردنەوەی سێیەم.


بۆ ئەوەی لە تاقیکردنەوەی دووەم دەربچیت و ببیتە جەنگاوەرێکی ئاست مامناوەند، پێویستە لەسەر بنەماکانی ستراتیژی و تاکتیک فێرببیت.


ئێوە...


...تەنها سێ هەفتەتان ماوە بۆ ئامادەکاری.


تەنها سێ هەفتە؟


ئەوە کاتێکی زۆر کەمە!


ئایا دەتوانین لەو ماوەیەدا هەموو بنەماکانی ستراتیژی و تاکتیک فێربین؟!


دڵنیام پرسیار دەکەیت کە بۆچی بووین بە گروپ، بە کۆی گشتی ٢٠ گروپ.


ئەوەش لەبەر ئەوەیە دوای ئەوەی سێ هەفتەکەتان تەواو کرد...


...ئێوە ڕکابەری یەکتر دەکەن، تەنها دە گروپ بەرەو قۆناغی داهاتو دەڕوات.


!!


بۆیە نیوەی ئێمە دوای ئەم تاقیکردنەوەی دووەمە شکست دەهێنین؟


بەنەفرەت بێت. گروپەکەمان خوێندکاری زۆری لە خێڵە پلە باڵاکانەوە تێدا نییە.


ئەو گروپانەی کە خوێندکارانی شەش خێڵەکەن، سوودێکی زۆریان هەیە بەسەر گروپەکانیانەوە.


ئەم تاقیکردنەوەی دووەمە یەکەم و کۆتا جار دەبێت کە واتان لێدەکەین پێکەوە کار بکەن.


بۆیە دڵنیابن لە هاوکاری لەگەڵ یەکتر. ئەگەرنا هەمووتان پێکەوە لەم ئەکادیمیایە دەردەکرێن!


بەڕاستی دەزانێت چۆن ورەی هەموویان بهێنێتە خوارەوە.


ئەمە هەمویەتی بۆ ئەمڕۆ.


ئێستا بڕۆ بۆ بەشەناوخۆییەکانی گروپە ڕێزدارەکانتان و هەندێک پشوو وەربگرن!


لە سبەینێوە، ڕاهێنەرە میهرەبانەکانی هونەری جەنگی لەبەردەمتان دەوەستن...


...فێرتان دەکەن دەربارەی ستراتیژی و تاکتیک.


میهرەبان؟


ئەوان هەر ئەوانەن کە ئەو خوێندکارانەیان دەرکرد کە ڕەتیانکردەوە شوێنەکە بەجێبهێڵن.


هەمووتان دەرکراون!


دەرکراوین!


گروپی هەشتەم ڕاهێنەری هونەری جەنگی، ئیمپیۆنگ


خوێندکاری ژمارە 3.


 لێرە چی دەکەیت؟


پرسیارێکم هەیە کە لێت بکەم، ڕاهێنەر.


جێنشینی خێڵی بەهار موگیۆم چیۆن.


دڵنیام دەزانیت کە ناتوانم وەڵامی هیچ پرسیارێک بدەمەوە کە پەیوەندی بە ڕاهێنانەکەتەوە نەبێت.


دەزانم، گەورەم.


زۆر باشە. پرسیارەکەت چییە؟


پێم وایە هەڵدەبژێردرێم بە سەرکردەی گروپی ٨ .


‏همم، بڕیارە سبەی سەرکردەکانی گروپەکان هەڵبژێردرێن.


بەڵام شەش خێڵەکە وەک هەمیشە یاساکانیان بە گاڵتەجاڕ زانیوە.


بەڵام یەکێک لە ئەندامەکانمان، خوێندکاری ژمارە ٧، بردراوە بۆ نەخۆشخانە.

ئێ؟

بەهۆی نەزانی یەکێکەوە بۆ تاقیکردنەوەی بەکۆمەڵ...

نامەوێت تەواوی گروپەکەمان شکست بهێنێت.


ئەوجا؟


لەبەر ئەوەی ئەمڕۆ ئامادەی مەراسیمەکە نەبوو، هیچ شتێک نازانێت.


حەز دەکەم ڕێنماییەکانی ئەمڕۆ خۆم بۆ ئەو بگەیەنم.


...


‏هیهی... مێرووی بچووک. تۆ لە هەمان گروپی مندایت.


بەختت تا ئێرە بوو.


من ڕاستەوخۆ دەچمە خەستەخانەکە تا تۆ پارچە پارچەت بکەم!


ئەوە هەڵوێستی جوانە!



وا دیارە تۆ تێگەیشتنێکی باشت وەرگرتووە کە ئەم تاقیکردنەوە پێویستی بە چییە! ڕەنگە کەمێک زوو بێت بۆ ئەوەی ئەوە بکەیت، بەڵام هێشتا شایەنی ستایشە بۆ گوێگرتن!


بیرۆکەی باش هاتوە بە مێشکدا، خوێندکاری ٣.


من دەچم و خۆم زانیارییەکان دەگەیەنم بە خوێندکاری ٧!


هاا؟!


‏پێویست ناکات ئەوە بکەیت، ڕاهێنەر.


من دەتوانم خۆم بڕۆم...


بەدەر لە هێورکردنەوەی بارودۆخی فریاکەوتن، ڕێگە بە  هیچ خوێندکارێک نادرێت بچێتە هۆڵی سەرەکی ئەکادیمیاکە.


!!


من درکم بەوە نەکرد کە ڕێگەمان پێنادرێت بچینە هۆڵی سەرەکی!



بەنەفرەت بێت!! بۆچی زۆر شت بە هەڵەدا دەڕوات...؟!


هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ جەختکردنەوە لەسەر نازناوی من وەک جێنشینی خێڵی بەهار.
 

بەڵام لێرە سوودی نییە. هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لەوەی پابەند بم.


...زۆر باشە


سوپاس ڕاهێنەر.


بە دڵناییەوە. ئێستا بگەڕێوە بۆ بەشەناوخۆییەکەت.


ڕاهێنەر.


پرسیارێکی ترت هەیە؟


دەتوانم لانیکەم بزانم...


...کەی خوێندکاری ٧ دەتوانێت بەشداری بکات لە ڕاهێنانەکانماندا؟


بە دڵنیایەوە.


ئەمڕۆ درەنگە، بۆیە سبەی ئاگادارت دەکەمەوە.


باشە سوپاس...


ئێستا کە گەیشتوەتە ئێرا... دەبێت چاوەڕێ بکەم تا دەگەڕێتەوە بۆ بەشەناوخۆییەکەمان.


چارەسەر ببە و بەپەلە بگەڕێوە، مێروولەی بچووک.


دڵنیا دەبمەوە کە ئازارت ئەوەندە پێدەگات، کە لەبری ئەوە خۆزگەت بە مەرگ بخواستایە!

