
ئێستا من ڕکابەری تۆم.

بوەستە، توشی برینی ناوەکی نەبووبوو؟

پێویستە هەموو هەوڵێکی خۆم بدەم.

ئەمە چییە؟!

زۆر خێرایت، وەک جرجێکی بچووک!

چی پەیوەندیەکت هەیە لەگەڵ خودای تیغی شێت؟

!

هاهـ! کەواتە ئەو ڕاستی نەکرد.

وتی کەس هیچ شتێک نازانێت.

نازانم دەربارەی چی قسەدەکات.

بەڵام دەکرێت ئەو بەشێک بێت لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

ئەگەر دەزانیت دەربارەی خودای تیغی شێت، دەبێت بشزانی کەوا کولتی شەیتان بەڕاستی دوژمنی سەرسەختمانە.

نەفرەت، وادیارە ڕاکردن ئاسان نابێت بۆم.

پێشنیار دەکەم بە بێدەنگی دوام بکەویت،

تۆ وەک بارمتە بەکاردەهێنم بۆ ئەوەی لەم شوێنە بچمە دەرەوە.

بارمتە؟

بەڕاستی پێت وایە دەتوانی وابکەیت؟

کاتم نییە قسەی زیاترت لەگەڵ بکەم.

ئەمە دووەم فۆڕمی کۆدکراوی تەکنیکی خودای تیغی شێتە!؟

بەتەواوی گونجاوە بۆ تەکنیکی مشت، بەڵام بە هەمان شێوە بەهێزە!

ئەگەر بمەوێت ئەمە ڕابگرم...

ئەو زۆر بەهێزە، تەنانەت دوای بەکارهێنانی بیست و چوار شمشێری شەیتانیش هاوسەنگیم لەدەست دەدەم.

بەدوای خاڵێکی لاوازیدا دەگەڕام، بەڵام ئەوە ئەو کەسەیە کە فۆڕمەکەی خۆی گۆڕی بۆ دۆزینەوەی خاڵە لاوازەکانی من!

عههـ!

نەفرەت!

ناتوانم بەردەوام بم لەسەر ئەم گۆڕانە!

پێتوایە دەتوانی هێرشەکانم بەرپەرچ بدەیتەوە!؟

لەوانەیە تۆ باش بیت، بەڵام من باشترم!

نەفرەت!

ئاغ!!!

هێشتا ناتەوێت خۆت بەدەستەوە بدەیت بەبێ شەڕ؟

وابزانم ئێستا دەستخۆشیت لێدەدەم بۆ ئەم هەڵوێستەی کە نواندت.

بەهەرحاڵ، تەکنیکی شمشێری شەیتانە گەمژەکەت هیچ کاریگەریەکی لەسەر من نییە.

کەواتە ئەو پێشتر زانیاری هەبوە لەسەر تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتان.

وادیارە ئەم شەڕە یەکلایی بووەتەوە.

ئەستەمە، جەنگاوەرانی کولتی شەیتان بتوانن لە ئێمە ببەنەوە.

ئێستا بەرگری کردن بەسە و وەرە لەگەڵم.

کولتەکەمان ناتوانێت لە ئێوە بباتەوە؟

هێشتا دەتەوێ وەڵام بدەیتەوە؟

بوەستە، ها؟

ئەمە ئەستەمە. برینەکانی چاک دەبنەوە؟!

ئەم منداڵە مەترسیدارە!

دەبێت بیکوژم پێش ئەوەی بەتەواوی چاک ببێتەوە!

بمرە!!!!

ئەم شمشێرە چییە؟!

پێت وایە دەتوانیت بەم تەکنیکە شکستم پێبهێنیت!؟

ئە-ئەم هێزە چییە؟!

عههـ!

ئەمە... ئەستەمە...

ئەو تەکنیکی شمشێرە...

ئەوە وەرگرتنی قەرەبووەیە کە سوکایەتیت کرد بە کولتەکەمان.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ