
هۆڵی ڕاهێنانی گەورە

!

دوژمن لە کوێیە؟

شازادە... شەڕدەکات لەگەڵ شەش جەنگاوەری تیغی شێت... لەبەردەم کتێبخانەی دەستی.

پێـ-پێویستە پەلە بکەین...

بەڕێز لی!

وا دیارە بەهۆی برینی ناوەکیەوە بێهۆش بووە.

تکایە بوەستە، پاشامان!

خەریکە چی دەکەیت، بەڕێز ما؟

چۆن دەوێریت بێیتە سەر ڕێگام؟

یەکەمجار من دەڕۆم.

پاشامان، تکایە سەرەتا بیر لە سەلامەتی خۆت بکەرەوە.

هێشتا بەتەواوی چاک نەبوویتەوە لە شەڕەکەی پێشتر.

زۆر باشە.

پیری چوارەم، و پیری دەیەم، لەگەڵیدا بڕۆن.

بەڵێ، پاشامان!

!

ئەوە چییە؟!

!!!

ئەم تەکنیکە!

شمشێرێکی ڕەش؟!

تەواوی شمشێرەکە بە ڕەش داپۆشراوە.

ئایا دەبێت ئەو شمشێرە ئەوە بێت...

بەڕێز ما؟!

بە نەفرەت بێت، هەموو شتەکانی بینی؟!

بەڕێز ما! هەموو شتێک باشە--

؟!

ئەمە ئەستەمە...

شکستی بە یەکێک لە مامۆستایەکی شەش جەنگاوەری تیغ شێت هێنا؟

شازادەی جێنشین، تۆ باشیت!؟

من باشم.

خۆشحاڵم کە دەبینم باشیت، شازادەی جێنشین.

سوپاس بۆ خەمخۆریت، بەڕێز ما.

پاشامان!

پاسەوانانی شاهانە دەبێت ئیرادەی شەیتانی شمشێر بپارێزن.

بەڵام بیستوومە، بەڕێز ما دەستە ڕاستی پاشامانە.

چی ئەگەر باسی هەموو ئەو شتانەی بۆ بکات کە تۆزێ لەمەو پێش بینیویەتی؟

چی ڕوویدابوو؟

کاتێک گەیشتم، شازادە پێشتر کارەکەی تەواو کردبوو.

....

بە ئاسانی دوژمنی تێکنەشکاند.

بەڵکو وەک بڵێی جۆرەها فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی بەکارهێنابێت لە دژی.

بەدرێژایی ئەم ماوەیە لێهاتوی خۆی شاردبووەوە.

وادیارە  کەسێک نیت بەکەم سەیر بکرێیت، یو-وون

ژێرزەمینی کتێبخانەی دەستی

ئەوان بە دوای ئەم شوێنەوە بوون؟

...

وتم، ئەوان بە دوای ئەم شوێنەوە بوون؟

...بەڵێ.

...!

بوەستە...

هەموو کتێبەکانی شەیتانی شمشێریان سوتاندووە؟!

بڕوا ناکەم شوێنێکی وەک ئێرە لە ئەکادیمیاکە شاردرابوەوە.

نەک هەر ئەوە، بەڵکو دوژمنێکی دەرەکی ئەم شوێنەی دەزانی، بەڵام من نەمدەزانی.

وادیارە بە سووک سێرکراوم.

وامزانی ئەوان بەدوای کتێبەکانن، چونکە ئەوانە پاشماوەی شەیتانی شمشێر بوون.

لە ڕاستیدا ئەوان بەدوای نیشانەکانی خودای تیغی شێت بوون؟!

ئێستا بیرم کەوتەوە، پێشتر زانیاری هەبووە لە سەر بیست و چوار شمشێری شەیتان.

بەڵام ئەوان خۆیان بە نەوەکانی خودای تیغی شێت ناودەبرد. بۆچی ئەوان بەدوای نیشانەی تیغەکەوە بوون؟!

هەر بەڕاست ئەوان کێن؟

کێن ئەو کەسانەی کە لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت پێکهاتوون!؟

ئەم ڕووداوه ئاژاوەیەکی سەرتاسەری لە کولتی شەیتان دروستکرد.

تەرمی جەنگاوەرە مردووەکان کۆکرانەوە وە لەگەڵ ئەگەری دزەکردنی دوژمنانێکی تر بۆ ناو کولتەکە، هەموو جەنگاوەرانی کولتەکە ئەو شەوە بێ خەوتن بەسەریان برد لە هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی بەڵگە.

بەڵام جگه لەو چوار پیاوه، نەیانتوانی هیچ شتێکی تر بدۆزنەوە.

هۆڵی ئاهەنگگێڕانی گەورە

ئاهـ

چەندی تر پێویستە لەم شوێنە ڕابگیرێین؟

پێویسته بێتاوانی خۆمان بسەلمێنین له پێناو ئەم هاوپەیمانییەدا، ئارام بگرە، شارەزا مۆیۆنگ.

ئێمە هەموو ئەو زانیاریانەمان پێوتن کە دەمانزانی، دواتر کولتی شەیتان بڕیاری خۆیان دەدەن.

داواتان لێدەکەم کەمێک ئارام بگرن.

زۆر باشە، ستراتیجیست جێگال.

ئحمم، باشە.

ئێستا هەموو شتێکم بیر کەوتەوە.

باوەڕ ناکەم بەم شێوەیە بەکارهێنراوم.

دوای شکستهێنان لە گەڕاندنەوەی ئانهوی، ئێمە بەرەو باشوور بەڕێکەوتبووین بۆ ئەوەی کۆببینەوە لەگەڵ ئەو شارەزاییانەی کە لە جیانگشی دەژیان.

ئەوە ئەو کاتە بوو کە لەلایەن گروپێکی نەناسراوەوە بۆسەمان بۆ دانرا.

کاتێک بەئاگا هاتمەوە، بەشداریمان لە گروپی هاوپەیمانی موریمدا کردبوو.

وە هەتا نەکەوتبوومە دۆخی بێئاگاییەوە، ئەو دوژمنانەم دەناسی کە خۆیان وەک پاسەوانێک دەردەخست وە هەمیشە لەگەڵماندا بوون.

ئەوان بەدوای مندا هاتن، پێشتر ئەوان زانیان کە من بە نهێنی دەجوڵێم لە پێناو ئەم هاوپەیمانێتییەدا.

تەنها کەسانێک ئەمەیان دەزانی ئەو کەسانە بوون کە لە کۆبوونەوەی شارەزاکاندا بوون.

ئەمەش واتا...

...یەکێک لە حەڤدە شارەزاکەی موریم سیخوڕی دوژمنە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ