
بەدوای مندا هاتن، پێشتر ئەوان زانیان کە من بە نهێنی دەجوڵێم لە پێناو ئەم هاوپەیمانێتییەدا.

تەنها کەسانێک ئەمەیان دەزانی ئەو کەسانە بوون کە لە کۆبوونەوەی شارەزاکاندا بوون.

ئەمەش واتا...

...یەکێک لە حەڤدە شارەزاکەی موریم سیخوڕی دوژمنە.

پێش ئەوەی بگەڕێینەوە دەبێت ئەم هاوپەیمانیەتیەمان پێکهێنابێت.

دوای ئەوەی هێرشمان کردە سەر  شازادەی جێنشین، دڵنیام بەو ئاسانییە ڕێگەمان پێنادەن بڕۆین.

همم...

پزیشک جۆنگ-ئو بایک

گەورەم هەموو شتێک لێرە باشە.

زۆر باشە.

زۆر دڵنیا بووم کە هەندێک گۆڕانکاری لە جەستەیاندا ڕودەدات دوای ئەوەی چوبونە دۆخی بێئاگاییەوە.

بەڵام جگە لە دابەزینی پەستانیان، هیچ کێشەیەکی تریان نییە.

گەورەم.

چییە؟

دوای پشکنینی سەرجەم خواردن و خواردنەوەکانی هۆڵی ئاهەنگەکە، بۆمان دەرکەوت هیچ خواردنێکیان ژەهراوی نەبوون.

وەک ئەوەی پێشبینیم بۆی دەکرد.

شازادەی جێنشین وتی کە لەوانەیە ژەهر لە خواردن یان خواردنەوەکانیانە هەبێت کە بوبێتە هۆی چونەناو ئەم دۆخەوە.

بەڵام وا دیارە هەڵەی کردووە.

سڵاو لێبێت، شازادەی جێنشین!

!

سڵاو لێبێت، شازادەی جێنشین!

سوپاس بۆ هەموو هەوڵدانە جدیەکانت، پزیشک بایک.

هیچ زانیاریەکی نوێتان دەستکەوت؟

پشکنینمان بۆ خواردن و خواردنەوەکانی هۆڵی ئاهەنگەکە کرد، هەروەک وتت.

بەڵام وادیارە چونەناو ئەم دۆخە هیچ پەیوەندیەکی بە ژەهرەوە نییە.

هیچ شتێک لە خواردن و خواردنەوەکاندا نەبووە؟

بەڵێ.

ئەگەر ئەم کەسە توانیبێتی بە یەک چەپڵە لێدان دۆخی بێئاگای چالاک بکات، دەبوایە هەموو کەسەکانی هۆڵی ئاهەنگەکە بچونایەتە ئەم دۆخەوە.

دەتوانم خۆم سەیریان بکەم؟

بێگومان.

تەنانەت دوای ئەوەی من و ستافەکەم بە درێژایی شەو پشکنینمان بۆ ئەم ناوە کردووە، هیچ شتێکی سەیریمان بەدی نەکردووە.

شازادە زۆر کەللە ڕەقە.

پزیشک بایک وتی هیچ شتێک لە خواردن و خواردنەوەکاندا نەبووە.

بەڵام...

چۆن توانی تەنها بەم شتە دۆخی نائاگای چالاک بکات؟

ئاهـ!

پێویستت بە پەرداخ و قاپەکانە بۆ ئەوەی خواردن و خواردنەوەکان بخۆیت، وایە؟ 

نانۆ، دەتوانیت بزانیت هیچ ئاسەوارێکی ژەهر یان دەرمان لەسەر ئەمانە هەیە؟

تێگەیشتم. تکایە بە پەنجەکانت دەست لە شتەکان بدەن بۆ ئەوەی دەست بە شیکاری بکەم.

خەریکی چییە؟

بۆچی دەست لە پەرداخ و قاپەکان دەدات!؟

دوێنێ شەو لە ئاهەنگەکەدا، شوێنی کورسییەکانتان لەبیرە؟

بە-بەڵێ.

جگە لەوانەی کورسیەکانیان شکاوە، تکایە بچنەوە سەر ئەو کورسیانەی کە دوێنێ شەو لەسەری بوون.

بـ-باشە.

 شازادە چی دەکات؟

همم؟!

خەڵکی موریم کە چوبوونە ناو دۆخەکە، لەسەر ئەو کورسیانە دانیشتوون کە شازادە پەرداخەکانی هەڵگەڕاندبوەووە!

پزیشک بایک، دەتوانی بۆنی جێدەمی پەرداخەکە بکەیت؟

بێگومان.

ئەمە... تلیاکە؟

کەواتە تاوانبارەکە تلیاکەکەی تەنها لەسەر ئەو کوپانە داناوە کە ویستویەتی!؟

بۆستە، بەڵام چۆن شازادە توانی ئەمەی ئاشکرا بکات!؟

بارەگای پاشا

ژووری ڕاهێنانی پاشا

جل و بەرگەکەتمان لەبەر کردووە، پاشامان.

زۆر باشە.

ژێر زەمینی بارەگای پاشا

ئەمە هەمان ئەو وزەی تیغەیە کە لەوەوە هەستم پێکرد.

عههـ!

ئەو پیاوە دەرکەوت ڕێک پێش ئەوەی خەریک بووم ئەو بەکارهێنەرەی تەکنیکی چنگە بکوژم لە ژێجیانگ.

ئەو کەسەی بە هێزە ناسروشتیەکەی بە برینداری بەجێی هێشتم.

کەواتە ئەمە تۆ نیت.

چۆن دەوێرێت بە سووک سێرم بکات؟

کێیە؟

پاشامان، ئەوە منم، ڕاگیۆم ما.

زۆر باشە، ئێستا دەگەڕێمەوە بۆ ئۆفیسەکەم.

بەڵێ، گەورەم!

ئۆفیسی پاشا

ئەمەش کۆتایی ڕاپۆرتەکەمە.

کەواتە چیت کرد لە ئەوانە؟

بوتڵەکانمان بە دزییەوە لە هۆڵی ئاهەنگەکە دەرهێنا و لە دە هەزار شاخی گەورە لە دۆڵی ئوجیۆل فڕێدا.

کەواتە کەس ناتوانێ بیاندۆزێتەوە، وایە؟

بێگومان پاشامان، دوای شۆردم و شکاندم و فڕێمدایە ناو دەریاچەی دۆڵەکەوە.

ئافەرین.

سوپاس بۆ سەرەتا دۆزینەوەی بوتڵە ژەهراویەکان، ئێمە کاریگەری هێزی زیاترمان دەبێت لەم هاوپەیمانێتییەدا.

ئایا پزیشک بایک و ستافەکەی هێشتا لە لێکۆڵینەوەدان؟

بەڵێ.

لەگەڵ شازادە و ستراتیجیست جیگال بەشدارن لە لێکۆلینەوەکە، ئەوان هیچ مەجالێکیان نییە بۆ ئەوەی ڕەخنە بگرن.

بە پزیشکەکان بڵێن بڕۆن و خەڵکی موریم دەستگیر بکەن.

بەڵێ، پاشامان!

پاشامان،

پزیشک بایک دەیەوێت چاوی پێت بکەوێت.

لە کاتی گونجاوە هات.

بابێتە ژوورەوە.

سوپاس بۆ ئێوە کە ڕێگەتان پێدام جەنابتان ببینم، پاشامان.

بە دڵنیایەوە. لێکۆڵینەوەکە چۆن بەڕێوەچوو؟

ئێمە هۆکاری دۆخی بێئاگاییەکەمان دۆزیەوە!

!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ