
بە دڵنیایەوە. لێکۆڵینەوەکە چۆن بەڕێوەچوو؟

ئێمە هۆکاری دۆخی بێئاگاییەکەمان دۆزیەوە!

ئەمەتا.

قاپێک!؟

بڕێکی زۆر لە دەرمانمان دۆزیوەتەوە، لەوانەش تلیاک، کەبەسەر قاپ و پەرداخەکانەوە بوو.

!!

نەفرەت!

کاتی زۆرمان لەبەردەستا نەبوو، تەنها توانیم بوتڵەکان فڕێبدەم، 

پێم وانەبوو قاپەکان بهێنێت.

هەروەها دەبوایە ڕێگەم بە دکتۆر بایک بدایە.

هەڵەی من بوو کە هێشتم ئەم لێکۆڵینەوەیە بە شێوازێکی سروشتی دەربکەوێت، ئێستا دەبێت دان بە دۆڕاندنەکەماندا بهێنم.

کێ بوو ئەمەی دۆزیەوە؟

ئەوە شازادەی جێنشین و چاوە تیژەکەی بوون کە ئەم بەڵگەیەیان دۆزیەوە.

شازادەی جێنشین!؟

خواردنی ئەم دەرمانانە دەبێتە هۆی بێئاگای.

وە هەر کەسێک شارەزای هەبێت، دەتوانێت بە ئاسانی ئەمە بەکاربهێنێت بۆ سوودی خۆی.

تاکە شتێک گومانم لێی هەیە...

...بریتییە لەو بڕەی کە بەکارهێنراووە.

پێویستە بڕێکی زۆر گەورەتر بەکاربهێنرێت بۆ ئەنجامدانی ئەم دۆخە لەسەر کەسێک، بەڵام کحولەکانی ناو بوتڵەکان بە تەواوی پاک بوون.

بەهۆی ئەمەشەوە، شازادەی جێنشین پێشنیاری ئەوەی کرد کە لەوانەیە ئەمانە بە نهێنی گۆڕدرابن، وە پێویستە بوتڵەکانی تر لەناو شارەکەدا بپشکنیـ--

بەڕێز ما!

بەڵێ، پاشامان!

ئێستا کە هۆکارەکەیمان دۆزیوەتەوە، میوانەکانمان ئازاد بکە.

هەروەها داوا له شازادەی جێنشین بکە... 

...لێکۆڵینەوەکە ڕابگرێت.

بەڵێ، پاشامان!

ئاههـ... پاشامان نەیهێشت قسەکانم تەواو بکەم،

خەریک بوو ڕاپۆرت بدەم کە لەوانەیە سیخوڕێک هەبێت لە نێو ئەو کەسانەی کە خواردنەکە دەپشکنن. بەڵام وادیارە پێویست ناکات.

چێشتخانەی هۆڵی ئاهەنگەکە

پاشامان دەیەوێت لێکۆڵینەوەکە بوەستێنم؟

بەڵێ.

لە ڕاستیدا ئەوە فەرمانی پاشا بوو بۆ شاردنەوەی بوتڵەکان.

کەواتە خۆی پلانی بۆ ئەمانە داڕشتبوو بەدرێژای ئەم ئاژاوەیە.

مەبەستم ئەوەیە، دەمزانی کە ئەوە ستراتیجیەکی مەزنە، هەر وەک ئەوەی چۆن منی وەک سەربازێک بەکارهێنا لەناو ئەکادیمیا.

بەڕێز ما، ئایا لە سەرەتاوە ئەم پلانەت دەزانی؟

کەواتە ئەوە تۆ بوویت بوتڵەکانت فڕێدا.

بەڵێ.

جگە لە قاپەکان، ئەگەر من بوومایە، نەمدەتوانی هەموو بوتڵەکانم فڕێ بدایە.

بیرت لە پلانێکی تر دەکردەوە؟

ئەگەر پشکنینمان بۆ بکردایە، دەمانتوانی ڕێگەیەک بدۆزینەوە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم جۆرە فێڵەدا بۆ ئەوەی جارێکی تر ئەمەمان بەسەردا نەیەتەوە.

داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئامۆژگاری ناپێویستەکەم.

ئێستا دەڕۆم.

پێم وابوو شەرمەزارییە کە پلانەکەی پاشامان نەهاتە دی.

بەڵام ئەگەر بیر لە داهاتوو بکەینەوە، ڕەنگە شتێکی باش بێت توانیمان پاشماوەی دەرمانەکان بدۆزینەوە.

ئاها، چ ڕزگاربوونێکە.

زۆر باش بوو کە هەموو ئەمانە هەڵە تێگەیشتنێک بوو.

عاههـ!

ئەوان له دۆخێکدا نین ئەو هاوپەیمانێتییه لەگەڵمان بپچڕێنن، دڵنیابوون هەر وا دەکەن چونکە توانای شەڕکردنیان دژی ئێمە نییە.

پێم وایە ڕاست دەکەیت.

...

نەخێر، کولتی شەیتان دەیانتوانی ئەم ڕووداوە بۆ بەرژەوەندی خۆیان بەکار بهێنن و دەستێکی پێشەنگیان هەبێت لە هاوپەیمانێتیەکەدا.

بەڵام لە ڕاستیدا ئەوان پاشەکشەیان کرد...

...دەبێت سوپاسی یو-وون، شازادەی جێنشین بکەین.

هەڵیبژاردووە ڕاستیەکان نەشارێتەوە و کار بۆ هۆکارێکی گەورەتر بکات.

ئەگەر ئەو ڕاینەگرتبایە، دەکرا ئەمە بە گۆمێکی خوێن کۆتایی بهاتایە، ڕێک وەک شەش جەنگاوەرە تیغی شێت دەیانویست.

دەبێت ئەو کەسە بێت کە گۆڕانکاری دەهێنێت بەسەر کولتی شەیتاندا.

موریم ئێستا قەرزاری تۆیە، دڵنیات ئەکەمەوە قەرەبووت بۆ دەکەینەووە، شازادەی جێنشین.

چوار ڕۆژ بەسەر بۆسەی شەش جەنگاوەری تیغی شێت تێپەڕیووە.

هاوپەیمانی شەیتانی ڕاستگۆ بوو بە فەرمی، وە ئەم هەواڵەش بۆ هەموو خەڵکی کولتەکە ڕاگەیەندرا.

هەرچەندە خەڵکی کولتی شەیتان بەم هەواڵە دڵخۆش نەبوون بە لەبەرچاوگرتنی مێژوویەکی دوورودرێژی ململانێی نێوان کولتەکەو و دەستەی ڕاستگۆی موریم.

بیستوومە ئەمڕۆ دەڕۆن.

ئەگەر ئەمە بەهۆی خەڵکی کولتەکەمانەوە بێت، هیچ گوێیان پێ مەدەن.

به هیچ شێوەیەک. تەنیا لەبەر کاروبارەکانی تر دەبێت زوو بڕۆین.

سوپاس بۆ میوانداریتان.

بەڕاستی سیخوڕێکی دوژمن لەناو موریمدا هەیە، وەک ستراتیجیست جیگال وتی؟

بەدڵنیاییەوە هەندێک شتی گوماناوی هەیە، پێویستە بە خێرایی بگەڕێینەوە بۆ لێکۆڵینەوە.

ئەمە بانگهێشتێکە بۆ پاڵەوانێتی موریم، پێشکەش کراوە لەلایەن گەورەمانەوە.

زۆر باشە، تکایە ئەوەی پێڕابگەیەنە کە ئێستا هاوپەیمانێتییەکەمان پێکهێنراوە و بەدڵنیاییەوە بەشداری دەکەین.

زۆر سوپاس.

پاشامان، خەریکە دەبێتە نیوەڕۆ، کاتی ئەوە هاتووە بڕۆن بۆ هۆڵی گشتی.

همم.

وابزانم زۆر سەرقاڵیت، کەواتە ئێمەش ئێستا دەڕۆین.

زۆر باشە، کەواتە بەهیوای گەشتێکی سەلامەت.

وابزانم ڕاست دەکات.

دەکرێت سیخوڕێک له شەش جەنگاوەری تیغی شێت له نێوانیاندا هەبێت. ئەوان کاتیان نیە بۆ ئەوەی لێرە بمێننەوە.

دەوروبەری کاتژمێر ١ی نیوەڕۆ لە میوانخانەی خێڵی فانتۆمی فڕیوو.

ئەمە هیچ مانایەکی نییە.

پاشامان هەموو شتێکی تری ڕاگەیاند.

بۆچی بە فەرمی بەرزکردنەوەی پلەکەتی بۆ جێنشینی ڕانەگەیاند، گەورەم!؟

گەورەم، هیۆبۆنگ ڕاست دەکات.

شتێکی سەیرە هەیە.

ڕاگەیەندراوەکە له هۆڵی گشتی بەمەبەستی ڕاگەیاندنی سەرجەم ئەو بڕیاره گرنگانەیە که له کۆبوونەوەی هۆڵی گەورەدا دراون.

وە تاکە ڕاگەیاندنێک کە تیایە نەبووە، بەرز کردنەوەی پلەی تۆیە بۆ جێنشینی.

لەوانە بێت پاشامان بەرامبەر ئەو بڕیارە هەڵوێستی گۆڕابێت.

بەڵام گەورەمان هەموو پرۆسەکەی تێپەڕاندووە، ئەو پاڵەوانێتییەکەی بردەوە و تەنانەت شایەتحاڵیشی هەیە.

ئەمە بڕیارێکە کە دەکرێت پێچەوانە بکرێتەوە تەنها بە گۆڕینی بۆچوونی لەلایەن پاشامانەوە؟

همم، زۆر دڵنیا نیم لەو بارەیەوە.

بەڵام ئەگەر شەش خێڵە سەرەکییەکە لە دژی بن، تێناگەم بۆچی پاشامان نەیتوانی بڕیارێک هەڵبوەشێنێتەوە کە لە ناو کولتەکەماندا درابێت.

!

کەواتە مەبەستت ئەوەیە تا ئەو کاتەی توڕەیی و ناڕەزایەتی هەبێت، دەتوانێت پێگەی من وەک جێنشین دانەنێت.

بە کەمترین شێوەش هیچ هەستێکی سۆزداری نییە.

هەرچیەک بێت، وا قسە دەکات ئەمە هیچ پەیوەندیەکی بەوەوە نەبێت.

دەمویست دواتر باسی ئەوە بکەم، بەڵام وا دیارە ئێستا باشترین کاتە بۆ باسکردنی.

دڵنیام دەزانیت لە پەیوەندییەکی بەردەوامدا بووین لەگەڵ ئەو کەسانەی کە ماونەتەوە لە خێڵی سێبەر بۆ ئەوەی وەریان بگرین.

بەڵێ، ئاگادارم.

بەڵام دوێنێ شەو کاتێک گەڕاینەوە بۆ کۆشکی خێڵی سێبەر، هیچ کەسێکی لێنەبوو.

کەسی لێ نەبوو؟

پێتوایە ئەو چوار خێڵەی تر کە ماونەتەوە جوڵەیەکیان کردبێت؟

ئەوە نیوە ڕاستە.

مەبەستت چیە؟

ئەوە پیاوەکانی پاشامان بوون کە جوڵەیان کردووە.

مەبەستت ئەو جەنگاوەرانەیە کە ڕاستەوخۆ کار بۆ پاشامان دەکەن!؟

نیوەی کەسەکانی خێڵی سێبەر بۆ خێڵی شمشێر دانراون، نیوەکەی تریش بۆ خێڵی تیغ دانراون.

مەبەستت ئەوەیە پاشامان خۆی یارمەتیدەر بووە بۆ بەهێزکردنی خێڵی شمشێر و تیغ؟

ئەمە نیشانەیەکی ئاشکرا نیە کە پاشامان دەیەوێت دەسەڵاتی گەورەمان سەرکوت بکات؟

نەخێر.

تەنها دەسەڵاتی من سەرکوت ناکات، دەیەوێت هاوسەنگی بپارێزێت.

ها؟

بە بەهێزکردنی ئەو دوو خێڵە، بە بەردەوامی چاویان لەسەرم دەبێت، ئەمەش دەبێتە هۆی هاوسەنگییەکی یەکسان لە هێزدا.

وە بڕیاری پاشامان بۆ ڕانەگەیندراوێکی فەرمی بەرز بونەوەی پلەکەم بۆ جێنشینی، ڕێگایەکە بۆ ئەوەی بە چوار خێڵەکەی تر بڵێت هێشتا دەرفەتێکی ترتان هەیە.

کەواتە...

...ئاگرەکەی بۆ خۆشکردم تا دژی چوار خێڵەکەی تر بجەنگم.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ