
کەواتە...

...ئاگرەکەی بۆ خۆشکردم تا دژی چوار خێڵەکەی تر بجەنگم.

چۆن پاشامان توانی ئەمە بکات...؟

وا دیارە ڕووی ڕاستەقینەی پاشامانی بۆ دەرکەوت.

ئێستا دەزانین پاشاکەمان چەند دڵ ساردە.

تۆزێک سۆزی نییە بۆ هێڵی خوێنی خۆی، هەموویان تەنها سەربازێکن لە پلانێکی گەورەدا بۆ بەهێزکردنی دەسەڵاتی خۆی.

کەواتە پاشامان هاوپەیمانی ئێمە نییە...

ئێستا چی بکەین...؟

!

دەمەوێت پرسیارێکتان لێبکەم بۆ هەموو ئەوانەی لێرە کۆبوونەتەوە.

متمانەتان پێم هەیە و شوێنمەکەون، بەبێ گرنگیدان بەو شتانەی کە ڕودەدەن؟

گـ-گەورەم...

!!!

زۆر شت لە کولتەکەماندا هەڵەیە.

حەز دەکەم کولتەکەمان بگەڕێنمەوە بۆ کاتی سەرەتای، گەڕانەوە بۆ ئەو کاتانەی کە پاشای شەیتانەکەمان ئەم کولتەی دامەزراند.

تەنانەت ئەگەر مانای ئەوەش بێت، بەرەنگاری دەسەڵاتی ئێستای کولتەکەمان ببینەوە.

هیوادارم متمانەتان پێم هەبێت و لەم گەشتەدا لەگەڵمدا بن.

ئەوە پرسیارەکەت بوو، گەورەم؟

گرنگ نییە چ ڕێگایەک دەگریتەبەر، من هەمیشە لە پشتتەوەت دەبم!

من هاوڕام لەگەڵ هیوبۆنگ، گەورەم.

تەنانەت ئەگەر بە مانای بەرگەگرتن لە کارەسات و ئازار و خوێنڕشتنیش بێت. ئامادەم بۆ هەر شوێنێک بڕۆیت شوێنت بکەوم، گەورەم.

سوێندەخۆین هەمیشه له لای تۆوە بین، گەورەم!

کەواتە ئێستا چی بکەین، شازادەی جێنشین!؟

پێم وانییە بتوانین بەم شێوەیە ڕووبەڕووی چوار خێڵەکەی تر ببینەوە.

وایە، وادیارە دەبێت واز لە هەموو ئەو شتانە بهێنین کە پێشتر پلانمان بۆ داڕشتبوو.

هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە؟

پاشامان هەوڵ دەدات هێزەکانمان هاوسەنگ بکات. کەواتە دەبێت ئەو هاوسەنگییە بشکێنم.

همم.

پێم وایە ئەمە مانای ئەوەیە کە تۆ دەتەوێ سەردانی خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان بکەیت، بۆ ئەوەی ئەوان بهێنیتە پاڵ هێزەکانمان.

بەڵێ، وایە.

مادام وایە، من لەگەڵ پیر ساما دەڕۆم بۆ خێڵی شمشێری فانتۆمی خەون بۆ چاوپێکەوتن لەگەڵ سەرۆکەکەیان،ئۆهـ مۆنگ.

بیستوومە کە پیر ساما و پیر مۆنگ زۆر نزیکن چونکە وەختی خۆی ئەوان لە هەمان کۆمەڵەبوون لە ئەکادیمیا.

زۆر باشه. کەواتە لەگەڵ پیر یۆن و گیو دەڕۆم.

وانگهیۆل، دەمەوێت تۆ شوێنکەوتووەکانی ترم ببەیت و بڕۆیت بۆ خێڵە بێلایەنەکانی تر تا ڕازیان بکەیت.

گەورەم! دەمەوێت لەگەڵتا بم!

بەڵام، هیۆبۆنگ...

پێناچێت پێیبڵێم نەخێر.

باشە، دەتوانیت لەگەڵمان بێیت.

کەواتە با بایک-جیش بێت لەگەڵمان، گەورەم.

ئەو دووانەتان بەس دەبن؟

بێگومان بەڵێ، گەورەم، هاهاهاها!

بەباشی ئاگاداری گەورەمان بە، بایک-جی!

وادەزانیت هەموو کەسی ئەویت، ها؟

ناوچەی باکووری ڕۆژئاوای شاری کولتی شەیتان

کۆشکی خێڵی لەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان

سەرۆک ئەوە منم، جەنگاوەری پاسەوان، سۆنگ بو.

لەبەردەم نووسینگەی سەرۆک

چییە؟

شازادەی جێنشین حەز دەکات چاوی پێت بکەوێت!

چی؟!

هەموو ستافەکە کۆبکەرەوە و ئامادەکاری بکەن بۆ پێشوازیکردن لە میوانەکەمان.

دەبێت هەموو شتەکان ئامادەکرابێت پێش ئەوەی شازادەی جێنشین بێت.

بەڵێ، سەرۆک!

ئەمە باخچەی خێڵەکەمانە.

واو...

لەوانەیە زۆر نەزانم دەربارەی دیمەنی سروشت، بەڵام دەتوانم بڵێم کاری زۆر لەم شوێنەدا کراوە.

بەڵێ.

تاکە خولیای باپیرم گرنگیدانە بە باخچە.

!

سڵاو لێبێت، شازادەی جێنشین. من پیری هەشتەمم، یۆن مون.

سڵاو لێبێت، پیر مون.

هێشتا ماسکەکەی لانەبردووە؟

ئحم، دەمویست خۆم یاوەریت بکەم بۆ میوانخانەکە، شازادەی جێنشین.

پێویست بەم هەموو شتە ناکات، پیر مون، بەڵام سوپاس بۆ میوانداریەکەت.

سە-سەرۆک!

چییە؟

پیری سێیەم و چوارەم، هەروەها شازادە موگیۆم چیۆن لە دەرگای پێشەوەن و  دەیانەوێت هەر ئێستا تۆ ببینن، سەرۆک.

چی؟!

دەتوانیت بچیت بۆلایان، پیر مو، پێویست ناکات نیگەرانی ئێمە بیت.

سوپاس بۆ ڕەچاوکردنەکەت، شازادەی جێنشین.

پاسەوانی میوانەکان بکە لە دەرگای پێشەوە بۆ شوێنێکی جیاواز.

دێم بۆ لایان دوای ئەوەی لای شازادەی جێنشین تەواو بووم.

بەڵێ، سەرۆک.

چەند کۆشکێکی جوانە، دەتوانم بزانم بۆچی هەموو کەس باسی تۆ دەکات بۆ جوانی دیمەنە سروشتیەکان.

ئۆهۆهۆ خوایە، تۆ ستایشم دەکەیت، شازادەی جێنشین، ئەمە تەنها خویەکی ڕۆژانەی منە.

وا دیارە خواردنەکانمان ئامادەن، با ئێستا قسە بکەین بە ئیسراحەت.

سوپاس بۆ میوانداریکردنەکەت.

هۆۆوو!

همم...

هەر جارێک لەگەڵ پیرێکدا کۆدەبووینەوە، شتێکی هەڵە ڕوویدەدا. بەڵام وا دیارە ئەمجارە شتەکان بە ئاسانی دەڕۆن.

ئێستا کە بیرم کەوتەوە، سەرۆکی خێڵی لەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان نەوەیەکی کچی هەیە، وانییە؟ گیو وتی خوشک و برای دووانەن، بۆیە دەبێت ئەوە نەوەکەی بێت.

چاوەڕوان بە... تۆبڵێی ئەمەش وەک سەردانەکەمان بۆ خێڵی سەمای جەنگاوەر کۆتایی پێبێت؟ ئایا جارێکی تر هەوڵ دەدەن گەورەمان هاوسەرگیری بکات و بێتە ناو خێزانەکەیانەووە!؟

کەواتە باسی چیمان دەکرد؟

ناتوانیت بەم شێوەیە بچیتە ژوورەوە میوانی تری لێیە!

هێی! پێم ووتی کە زۆر بەپەلەیە!

همم؟

پیری چوارەم و سەرۆکی خێڵی بەهار گیۆم گیۆنگ جا

پیری سێیەم و سەرۆکی خێڵی تیغ چیۆل یۆنگ بوس

کاندیدی جێنشینی لە خێڵی بەهار موگیۆم چیۆن

تکایە بۆ چرکەیەک بوەستن، شازادەی جێنشین.

سڵاوتان لێبێت، پیرەکان، و شازادە چیۆن.

بەڵام، داوام لێکردن چاوەڕێ بکەن تا من میوانداری میوانەکانی ئێستام دەکەم.

مانای ئەم بێشەرمییە چییە؟

وەک پیرێکی کولتەکەمان، دوای ئەوەی بیستم شازادەی جێنشین لێرە ئامادەیە زۆر بە خێرای هاتم، داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەو بێڕێزییە.

دەتوانم سڵاو لە شازادەی جێنشین بکەم؟

...بێگومان.

سڵاو لێبێت، شازادەی جێنشین، من پیری سێیەم، چیۆل یۆنگ بو.

سڵاو لێبێت، شازادەی جێنشین، من پیری چوارەمم، گیۆم گیۆنگ جا.

بەنەفرەت بیت... بڕوا ناکەم کە دەبێت کڕنۆش ببەم بۆ مێروویەکی نزمی وەک ئەو.

سـ-سڵاو لێبێت... شـ-شازادەی جێنشین...

نەمدەزانی ئەمڕۆ کارت لەگەڵ پیر مون هەیە، شازادەی جێنشین.

لێرەم چونکە هەندێک شتمان هەیە بۆ ئەوەی گفتوگۆی لەسەر بکەین.

تێگەشتم، ئێمەش لێرەین چونکە دەمانەوێت گوێمان لە وەڵامێک بێت لە پیر مونەوە.

مەبەستت چییە؟

ئۆهـ، پیر مون. من مەخە ناو دۆخێکی لەو واوە.

پێم مەڵێ...

...لەبیرت چووە دەربارەی ئەو پەیامەی کە بەم دواییە ناردم بۆت.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ