
پێم مەڵێ...

...لەبیرت چووە دەربارەی ئەو پەیامەی کە بەم دواییە بۆم ناردیت.

بەڵام وتم...

پیر مون، وتت بە دڵنیاییەوە بیر لەوە دەکەمەوە، بیرت کردەووە؟

بەهۆی وەڵامنەدانەوەکەی تۆوە بوو کە شازادە چیۆن لێرەیە بۆ بینینی نەوەکەت.

ئۆهـ، نەخێر...

تەنها وتم بیر لەوە دەکەمەوە چونکە ئەوە دەبێتە هۆی ڕەتکردنەوەی ئۆفەرەکە، بڕوا ناکەم وەڵامی منیان بەو شێوەیە وەرگرتوە...

پیر مون.

بەڵێ، شازادەی جێنشین.

ئەگەر هاوسەرگیریەکە لە ژێر پرسیاردا بێت، ئایا نابێت ئەو کەسەی کە تێوەگلاوە لەمەدا قسەی هەبێت؟

!

ئۆهۆهۆ، تۆ بە تەواوی ڕاست دەکەیت.

دەبێت ڕێز لە قسەی ئەویش بگرم.

عههـ، تۆ لەسەر هێڵێکی ڕاستبوویت، پیر مون.

دەڵێی ڕێز لە قسەی کچە نەوەکەت دەگریت، بەڵام ئایا دەتوانیت قسەکانت جێبەجێ بکەیت کاتێک باسەکە دێتە سەر هاوسەرگیری کوڕی پاشامان؟

گیو مون!؟

بۆچی هاتە پێشەوە!؟

ئایا ئەوە... ماسکی دەموچاوە؟!

...

سڵاوتان لێبێت، پیرەکان، و شازادە چیۆن.

من نەوەى پیر مونم، گیو مون.

بوەستە... گیو... کچە؟

نەفرەت! نەدەبوو لە ئەکادیمیا ئەوەی پێ بڵێم!

نەمدەزانی کچە نەوەکەت ئەم هەموو ماوەیە ماسکی دەموچاوی پۆشیووە. ئەو زۆر جوانە!

ئەگەر کچە نەوەیەکی ئاوام هەبوایە، وای لێدەکردم هەمان شتی بۆ بکەم!

تۆ زۆر بەبەختیت، شازادە.

ژنە شاراوەکەت زۆر جوانە!

خـ-خاڵە!

دوای ئەوەی شازادەم بینیەوە لە دوای ماوەیەکی زۆر، ئێستل هەموو شتێکم بیرهاتەوە.

جارێکیان شتێکی پێ وتم کاتێک لە ئەکادیمیا بووین.

!

ئۆهـ! کەواتە هەردووکتان پێشتر قسەتان کردووە؟ ئێ زۆر باشترە.

بـ-بوەستە!

دوای ئەوەی ئۆفەری شازادەم ڕەتکردەوە، وتی کاتێک بووم بە شازادەی جێنشین، خێڵی ناو لەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان بە تەواوی لەناودەبەم.

شتێکی باش بوو کە نەبووە شازادەی جێنشین.

چی؟!

؟!

کەواتە تۆ دەتەوێت...

...خێڵەکەم بەتەواوی لەناو بەریت!؟

پیر مون، دڵنیام شازادە لە تەمەنی گەنجیدابووە و تەنها قسەی گەمژانەی کردووە و هیچی تر.

بەڕاستی پێت وانیە ئەمە تەنها هەڵەیەکی سوکی قسەکردن بێت!؟

پیر مون.

کەواتە تۆ بەڕاستی دەتەوێت شەڕ هەڵگیرسێنیت لەسەر ئەم شتە؟

لەم چرکەیەدا، هیچ شتێک نییە نەتوانم نەیکەم.

بەسە!

هەردووکتان ئارام بن!

بەتەواوی تێدەگەم کە دەتەوێت چی یکەیت، پیر مون.

بەڵام تەنها دەڵێم شازادە چیۆن دەکرێت هەندێک شتی گەمژانەی وتبێت لە پێشترا، دڵنیام وشەکانی هیچ قورساییەکیان نەبووە.

هەر ئەوەندەش نا، تەنانەت تۆش دەزانیت لەناو ئەم کوڵتەدا زۆر کەس ناتوانێت بە ئاسانی ڕووبەڕووی خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان ببنەوە.

ئحم.

ئێستا بیریم کەوتەوە، بیستوومە کە چەند ساڵێکە بەدوای پزیشکێکی شارەزادا دەگەڕێیت.

هیهی... ئەم سەربازەم بەکار نەهێنا چونکە دەمزانی ڕۆژێک بە سوود دەبێت، 

ئەگەر کچە نەوەکەت و شازادە موگیۆم چیۆن هاوسەرگیری بکەن...

...ئەمە وەک دیاری هاوسەرگیری پێشکەشت دەکەم.

ئایا ئەوە...

ئەوە ئەو مەدالیایەیە کە ڕێگەت پێدەدات چاوت بە پزیشکی ئیلاهی بکەوێت.

وە من درۆ ناکەم.

بوەستە، بۆچی شتێکی وەها بەنرخ دەدەیت بە من وەک دیاری هاوسەرگیری!؟

پێشتر باسی ئەمەم بۆ نەکردیت.

بەڵام ئێمە چوار خێڵەکە کە ماوینەتەوە ڕازی بووین کە شازادە موگیۆم چیۆن وەک جێنشینی هەرچوار خێڵەکە هەڵبژێرین.

جێنشینی... هەرچوار خێڵەکە!؟

کەواتە مەبەستی لەوەیە کە چوار خێڵەکەی تر پشتگیری موگیۆم چیۆن دەکەن وەک کاندیدێک بۆ جێنشینی پاشا؟

گیو وتی پێشتر سوێندی دڵسۆزی خۆی بۆ ئەو خواردووە.

بەڵام لەگەڵ ئەو مەدالیایەدا، دەتوانم چارەسەری یو بکەم لەو کەمئەندامییە هزرییەی کە لەگەڵیدا لەدایک بووە.

ئاخ... گیو... تکایە...

یو-وون...

چاوەڕێی دڵسۆزیەکی بێبەرامبەر بوویت لە پیر مون، بەڵام بەداخەوه بۆ تۆ، ڕێک ئەوەمان دەست کەوت کە دەمانویست.

پێشتر ئەم جەنگەمان بردبوویەووە.

کەواتە پیر مون، ئێستا ڕازیت بەوەی کە نەوەکەت هاوسەرگیری بکات لەگەڵ شازادە موگیۆم چیۆندا؟

بـ-باشە...

مـ-من پێشتر ئـ-ئافرەتی شازادەی جێنشینم!!!

هـا؟!

ئە-ئەمە کەی ڕوویدا، گەورەم؟!

بەڕاستی خێرا بوو.

د-داوای لێبوردن دەکەم، گەروەم!!!

ئەمە تاکە ڕێگا بوو کە بیرم بۆی چوو!!!

ئاهـ, کەواتە ئەمەی کرد  بۆ ئەوەی ببێتە فریادڕەسی.

!!!

ئەم زۆڵە جارێکی تر شتی منی دزی.

ئەوە بە من پێدەکەنێت؟!

؟!!

تۆ پاسەوا پێی وایە کێیت!؟ دەزانیت ئێستا شمشێرەکەت بۆ کێ درێژ کردووە!؟

ئەو وزەیەکی دوژمناوی دەرکرد بەرامبەر شازادەی جێنشین.

پێم وت ئەوەندە بێمنەتانە هەڵسوکەوت مەکە.

شازادە...

موگیوم چیۆن تاکە شازادەیە کە  هەموو پەلەکانی بە ساغی ماونەتەوە.

پێویستە دەستبەجێ ئەمە بوەستێنم!

چۆن دەوێریت وابکەیت، هەی پاسەوانی نزم!!!

شازادە، تکایە بوەستە!

چـ-چی ڕودەدات!؟

ئەم هیچ نییە جگە لە پاسەوانێک، تەنانەت شمشێرەکەشی نەلەقی.

بۆ خاتری خوا ئەم کچە کێیە؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ