
دوای ئەوەی یو-وون چیۆن پلەی بەرز بۆوە بۆ جێنشینی، پاشان جین وون مو و یەکێک لە مامۆستایەکی جەنگی  شەش جەنگاوەری خودای تیغی شێتی کوشت.

چوار خێڵەکەی تر هەستیان کرد کە یو-وون خەریکە دەبێتە هەڕەشە لەسەریان.

ئەوە ئەو کاتە بوو کە پاشا هیوایەکی پێدان.

ئەو هیوایەی کە بتوانرێت جێنشین بگۆڕدرێت.

تاکە هۆکار کە چوار خێڵەکە موگیۆم چیۆنیان وەک جێنشینی هاوبەش هەڵبژارد...

...ئەوەبوو ئەو تاکە کاندید بوو بۆ جێنشینایەتی کە هەموو پەلەکانی بە ساغی مابوەووە.

دەزانیت ڕوبەڕوی کێ بویتەتەوە؟ هەی سۆزانی!

دەبێت بیوەستێنم!

شازادەی جێنشین جین وون موی پارچە پارچە کرد تەنها لەبەر ئەوەی هەڕەشەی لێکرد لە هۆڵی گەورە!

گومانی تێدا نییە ئەمە وەک هۆکارێک بەکار دەهێنێت بۆ زیانگەیاندن بە موگیۆمیش!

شازادەی جێنشین!

تکایە بە گەمژەی خۆی لە شازادە چیۆن خۆشبە. ئەو زۆر گەنجە بۆ ئەوەی لەو شتانە تێبگات.

شازادەی جێنشین! تکایە میهرەبان بە بەرامبەر کوڕە داماوەکەمان!

...چ مەجبورم وابکەم؟

بیکوژە!

!؟

بەڵێ، شازادەی جێنشین!

ناااااااا!!!

عههـ!

هەر ئێستا بوەستە!

پاسەوانێکی تایبەت بەو ڕادەیە بەهێزە؟

ئەم کچە کێیە!؟

پیر بو! تـ-تکایە بوەستە!!!

؟!

ععع!

دەبینم فەرمانەکانم بە جدی وەرناگریت.

شـ-شازادەی جێنشین!! تکایە!!!

ئێمە واز لە هاوسەرگیرییەکە دەهێنین!

تکایە بوەستااا!!!

هاهـ...

هاهـ...

هەرچییەکتان دەوێت ئەنجامی دەدەین، شازادەی جێنشین!

بۆیە تکایە، تیغەکەت دابنێ.

کەواتە مەدالیاکەم پێبدە بۆ ئەوەی بتوانم پزیشکی ئیلاهی ببینم.

!

ئاخ... دەبوایە بمزانیبایە!

بەڵام هیچ بژاردەیەکم نییە، زیندوو هێشتنەوەی موگیۆم لە پێشینەی هەموو شتێکە لە ئێستادا.

ئەمەتا...

سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت.

لەکاتی ئەنجامدانی جوڵەیەی سیاسی، پێویستە بزانیت لایەنی بەرامبەر چی دەوێت. ئەویش تەنها تێرکردنی ئارەزووەکانیانە...

...ئەویش لە بەرامبەردا بەتەواوی ئەوەت پێدەبەخشێت کە دەتەوێ.

...؟!

ئەمەت پێشکەش دەکەم وەک دیاری هاوسەرگیری.

پیر بوی بلیمەت، تەنانەت بیرم لەوە نەکردبوەوە کە لێرە ئەم شتە بەکاری بهێنم.

هیهی، لەکاتی ئەنجامدانی جوڵەیەکی سیاسی، پێویستە بزانیت لایەنەی بەرامبەر چی دەوێت. ئەویش تێرکردنی ئارەزووەکانیانە ئەویش لە بەرامبەردا بەتەواوی ئەوەت پێدەدات کە دەتەوێ.

بەهەرحاڵ...

...بەتەنها ئەم مەدالیایە بە دۆڕانێک دەبینم بۆ سەر خۆم.

چـ-چی...؟

!!

‏موگیۆم!!!‏

ئە-ئەم گەمژەیە!!!

دەیزانی کە موگیۆم جێنشینی هاوبەشمانە هەر لە سەرەتاوە! بە مەبەست ئەم کارەی کرد!

هیچ شتێکی هەڵە هەیە؟

نـ-نەخێر هیچ نییە! شازادەی جێنشین.

سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت.

دەبێت ئارام بگرین, ئەو ساتەی کە موگیۆم دوژمنایەتی شازادەی جێنشینی کرد، هەموو مافێکی هەبوو له شوێنی خۆیدا له بیکوشتایە، بەڵام سوپاس بۆ خوا، کە نەمردووە...

ئەگەر زیاتر تووڕەی بکەین لەوانەیە ئێمەش لەناو ببات.

...لەبەر ئەوەی شازادە چیۆنی حاڵی باش نییە، ئێستا دەگەڕێینەوە ماڵەوە.

ئەمە هێشتا کۆتایی نەهاتووە...

بە نەفرەتبیت، شازادەی جێنشین!!!

داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەم خوێنڕشتنە لە باخەکەتان.

بەڵام هیوادارم ئەمە قەرەبوی بۆ بکاتەوو، پیر مون.

ئۆهـ...!

سوپاستەکەم، شازادەی جێنشین. بەخشندەیت وەک ڕووبار و دەریاکان فراوانە،

تکایە، پێویست بە هەموو ئەمانە ناکات. تەنانەت هێشتا چاوت بە پزیشکی ئیلاهی نەکەوتووە.

چۆن بەم شێوەیە سوپاست نەکەم، لەکاتێکدا خێڵەکەی ئێمەتان ڕزگار کرد.

قەیناکە، پیر مون. تکایە هەستە.

ئای خوایە، شازادەی جێنشین گەنجێکی ڕاستەقینەیە.

زۆر نەرم و نیان و میهرەبانە، بڕوا ناکەم ئەو هەمان ئەو کەسەیە کە ساتێک لەمەوبەر قۆڵی شازادە چیۆنی بڕی.

گیو، وا دەردەکەوێت کە بریاردانێکی باشترت هەیە بۆ کەسایەتی لەچاو مندا.

بڕوا ناکەم مێردێکی ئاوا مەزنت دۆزیوەتەوە.

من،یۆن مو، پیری هەشتەمین و سەرۆکی خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهایی شەیتانم، سوێندەخۆم...

...کە خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان تاوەکو دوا هەناسەم لە ژێر چاودێری تۆدا دەبێت.

تکایە سوێندە دڵسۆزیەکەم قبوڵ بکە.

لە ڕاستیدا ئەمە ئەو شتەبوو کە دەمویست لە کۆبوونەوەکەی ئەمڕۆماندا داوات لێبکەم.

ئحم، ئحم، شازادەی جێنشین.

!

کەواتە کەی تۆ و نەوەکەم ئاهەنگی هاوسەرگیریەکەتان دەکەن؟

بـ-باپیرە!

هاوسەرگیری دەکەیت، گەورەم؟ پیرۆزە.

...ئێستا چۆن هەموو ئەمانە ڕوون بکەمەوە؟

ماوەیەکی خایاند تا یو-وون و گیو ئەم هەڵە تێگەیشتنە گەورەیە ڕوون بکەنەوە.

دوای بیستنی ڕاستیەکان، پیر مون نەیتوانی ئەو ڕاستییە بشارێتەوە کە خۆزگەی دەخواست هەمووی ئەمانە درۆ بوونایە.

لەگەڵ ئەوەشدا نائومێد نەبوو.

بە حوکمی شازادەی جێنشین و کاردانەوەی گیو بۆ هەموو ئەمانە، هەرچەندە سێردەکەم ئەوان گرنگی بە یەکتری دەدەن.

تەنها دەبێت دابنیشم و سەیری ئەمە بکەم کە چی ڕودەدات لە داهاتودا.

تۆ ئەوەی ئەوێ.

بەڵێ، گەورەم.

بڕۆ یو بهێنە.

کوڕە نەوەکەت...؟

ئەمڕۆ زۆر یارمەتی ئێمەتدا، شازادەی جێنشین. ئەستەمە بتوانم نهێنیت لێ بشارمەوە.

وەختی خۆی کوڕێکم هەبوو، ناوی سیۆنگ مون بوو، بەڵام لە کاتی ئەرکێک بۆ سیچوان، بۆسەی بۆ دانرا و کوژرا لەلایەن دەستەی خراپەکارەوە.

وە ئەم هەواڵە ناخۆشە لە خراپترین کاتدا هات، لە کاتی دوگیانی بووکەکەمبوو، دوای بیستنی ئەمە، لەدایک بونی منداڵەکانی بۆ ئەو ئاسان نەبوو.

سوپاس بۆ خوا، گیو لەدایک بوو بە سەلامەتی، بەڵام برا بچووکە دووانەکەی، یو، کاتێکی زۆری پێچوو تا هاتە دەرەوە، بە کەم ئەندامی هزری لەدایک بوو.

  دوای ئەوە بووکەکەشم کۆچی دوایی کرد.

بەدوای هەموو جۆرە چارەسەرێکدا دەگەڕام بۆ نەوە داماوەکەم، بەڵام کەس نەیتوانی چارەسەری بکات.

ئەمڕۆ، تۆ هیوات پێبەخشیم، شازادەی جێنشین.

زۆر سوپاستەکەم.

سەرۆک، مامۆستای گەنجمان هێنا.

با... پیرە...

سڵاو...

ها!

کەواتە ئەو ماسکەی گیو پۆشیبوی لەسەر شێوەی ڕوخساری براکەی بووە!

یو! حاڵت چۆنە؟

گـ-گیو...!

باشە یو، بەسە باوەشکردن، سڵاو لە شازادەی جێنشین بکە.

زۆر یارمەتی تۆی داوە.

هیهی...

سـ-سڵاو... لـ-لێـ... بێت...

...

پیر مون، دەتوانم لە نزیکەوە سێری نەوەکەت بکەم؟

...؟

ها، ئمم، بەدڵنیایەوە.

چـ-چی... دەکەیت؟

ڕەنگە ئەمە کەمێک ئازاری هەبێت.

ها!؟

هیاااااااا!

شـ-شازادەی جێنشین! پێتوایە چی لە نەوەکەم دەکەیت!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ