
سـ-سڵاو... لـ-لێـ... بێت...

ئێستا دەزانم بۆچی پیر مون هەست بە هیوا دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت پزیشکە ئیلاهیەکە ببینێت.

نانۆ هیچ ڕێگایەک هەیە کە بتوانیت چارەسەری یو بکەین؟

گەڕان بەدوای زانیاریەکان

٢٤,٢٠١,٠٢٣ حاڵەتی نەخۆشی هاوشێوەم لە داتابەیسەکەم دۆزیوەتەوە

ئەوەندە زۆر؟!

بۆ شیکردنەوەیەکی وردتر، تکایە هەردوو لەپی دەستت بخە سەر سەری نەخۆشەکە.

پیر مون، دەتوانم لە نزیکەوە سێری نەوەکەت بکەم؟

...؟

ها، ئمم، بەدڵنیایەوە.

چـ-چی... دەکەیت؟

دەستپێکردنی سکانکردنی وێنەگرتنی زرنگانەوەی موگناتیسی بەناو لەپی دەستی بەکارهێنەر

پیشاندانی ئەنجامی سکانکردن لە ڕێگەی بینینەوە

ئۆھ!

ئەو ناوچەیەی بە خاڵی سوور دیاری کراوە ئاماژە بەو ناوچانە دەدات کە سووڕی خوێن نائاساییە لەوێدا

بەپێی شیکارییەکانی تری کەیسی پزیشکی بێت، ئەمە بەهۆی کێشەی ڕۆیشتنی ئۆکسجینەوە ڕوویداوە ئەم حاڵەتەش بەهۆی لەدایکبوونی درێژخایەنەوە دروست بووە.

ئەگەری ئەوە هەیە کە ئەمە بووبێتە هۆی زیان گەیاندن بە خانەکانی مێشک و ڕێگریکردن لە هەندێک ئەرکی مێشک

ئایا هیچ چارەسەرێکی هەیە؟

چارەسەرکردنی کەمئەندامی نەخۆشەکە لە ڕێگەی لابردنی خانە مردووەکان و گەڕاندنەوەی ڕۆشتنی خوێن بۆ شێوەی ئاسای خۆی

پاشان بەکارهێنانی شەپۆلی کارەبایی موگناتیسی بۆ هاندانی گەشەی خانەی نوێ

حەز دەکەیت چارەسەری کارەبایی موگناتیسی تاقی بکەیتەوە؟

ئەگەر بتوانرێت چارەسەر بکرێت، دەبێت هەوڵێکی لەگەڵدا بدەین.

تکایە سەری پەنجەت لەسەر خاڵە سوورەکان دابنێ

لەوانەیە ئەمە کەمێک ئازاری هەبێت.

ها!؟

هیاااااااا!

شـ-شازادەی جێنشین! پێتوایە چی لە نەوەکەم دەکەیت!؟

شازادەی جێنشین!!!

!!

لـ-لاچۆ لەسەر ڕێگام!

تکایە باوەڕ بە شازادەی جێنشین بکە.

باسی چی دەکەیت؟! بە ڕوونی دیارە نەوەکەم لە ئازارێکی زۆردایە!

یو! یو!

شازادەی جێنشین! مانای ئەمە چییە؟!

یو! یو! تۆ باشیت؟!

با... پیرە...

ئازاری هەیە...

سەرم... بەڕاستی ئازاری هەیە...

چـ-چی ڕودەدات!؟

ئەمە چۆن دەبێت...؟

گلێنەی چاوی یو ڕاستەوخۆ سەرنجیان لەسەر منە، وەک ئەوەی کەمئەندام نەبێت!

یووە شیرینەکەم!!!

ئەوە... ئازار هەیە... عمم...

واو... بەڕاستی گەورەمان سەرسوڕهێنەرە.

...

ئەو کاتە ژەهراوی بووم بە مایکرۆتۆکسین، زانیم بەهرەیەکی هەیە لە پزیشکیا.

بەڵام وادیارە هێزە ڕاستەقینەکەی لە دەرەوەی تێگەیشتنی منە، وەک بوونەوەرێکی ئیلاهی وایە.

دوای دوو کاتژمێر

ئەگەر بتوانی چارەسەری بکەیت، شازادەی جێنشین، چیتر پێویستمان بەم شتە نییە.

تکایە ئەمە هەڵبگرە بۆ کاتێک کە ئیشت پێی بوو!

سەبارەت بە یو، بیر لەوە دەکەمەوە ئەو لە میوانخانەی فانتۆم فڕیو بمێنێتەوە.

دەمەوێت گەشتەکەت بۆ کورت بکەمەوە چونکە تۆ بە بەردەوامی دەبێت چارەسەری بکەیت.

کەواتە نەوەکانم بۆ تۆ بەجێدەهێڵم.

مـ-من پێشتر بووم بە ئـ-ئافرەتی شازادەی جێنشین!!!

ئەو هەستە سۆزداریە چییە کە هەستی پێدەکەم؟

گیو تەنها شوێنکەوتوویەکی زۆر دڵسۆزی منە.

یان دەکرێت...

کاتژمێر ٦ی ئێوارە

میوانخانەی خێڵی فانتۆم فڕیو

همم!؟

بەخێربێیت، شازادەی جێنشین، وابزانم شتەکان باش ڕۆشتوون.

ئەو کەسەی له تەنیشت پیر هوانە... دەبێت ئەو کەسە بێت لە ڕۆڵی پیر یۆن دەگێڕێت.

!

ئای خوایە، وادیارە خوشکەزاکەم لە کۆتاییدا ڕوخساری ڕاستەقینەی خۆی ئاشکرا کرد.

زۆر خۆشحاڵم کە ئەو شتەت داکەند، شاردنەوەی جوانیەکەت تاوانە.

واز لە گاڵتەکردن بهێنە!

پیرۆزە، شازادەی جێنشین، خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان یارمەتیدەرێکی گەورەت دەبێت.

بەبەخت بووم چونکە گیوم لەگەڵدا بوو.

ئەی شتەکان بۆ تۆ چۆن بەڕێوە چوون، پیر هوان؟

تکایە داوای لێبوردنەکەم قبوڵ بکە، من و پیر ساما چووین بۆ خێڵی شمشێری فانتۆمی خەون، بەڵام نەمانتوانی چاومان بە سەرۆک خێڵ بکەوێت چونکە ئەوان میوانی دیکەیان هەبوو کە لەپێش ئێمە هاتبوون.

میوانی دیکە؟

ئایا ئەو میوانانە سەر بە خێڵی شمشێر و خێڵی دەنگ بوون؟

چۆن ئەوەت زانی...؟

دەمزانی.

بەو بۆنەیەوە، ئەمە کێیە...؟

ئۆهـ, بەڵێ، خەریک بوو پێت بڵێم.

پیر یۆن.

پێیان بڵێ.

ئۆهـ! سڵاوتان لێبێت، شازادەی جێنشین و پیر یۆن.

من ژمارە ٢٤م.

پیر یۆن، دزەپێکەرێک هاتبووە ناو کۆشکی خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان.

?!

دزەپێکەرێک؟ ئایا سەر بە خێڵی شمشێر بوو؟

نەخێر.

دوو کاتژمێر لەمەوبەر

کتێبخانەی سەرەکی خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان

مو-هوا یۆن!

?!

هەوڵ مەدە بەدوامدا بگەڕێیت، بە سروشتی ڕەفتار بکە.

....!

شتەکان گۆڕانی بەسەرداهات، بەروارەکە دە ڕۆژ هاتوەتە پێشەوە.

ئەوە دوایین شت بوو کە بە چرپەی دوور وتی.

هەوڵمدا بەدوای شوێنەوارێکیدا بگەڕێم لە دەرەوە، بەڵام نەمتوانی هیچ شتێک بدۆزمەوە.

ئەمە شتێک نەبوو کە بتوانم بە تەنیا چارەسەری بکەم، بۆیە هاتووم بۆ ئێرە بۆ ئەوەی ئەمەت پێت بڵێم، پیر یۆن.

بێ ناوەکە!

شازادەی جێنشین!

ئەگەر بەروارەکە دە ڕۆژ هێندرابێتە پێشەوە، واتە ئەمڕۆیە.

پێشتر ئەمە ڕووی نەداوە. بۆچی ئێستا؟

وابزانم شتێکی زۆر گرنگ ڕوویداوە.

کاتێکی تەواوە.

بەهەرحاڵ، بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی ئەو شەوە بووم بۆ ئەوەی بیبینم.

لە دەوروبەری نیوەی شەودا

لوتکەی ئۆ-هیۆن لە دە هەزار شاخی گەورە

فیوو...

لە کۆتاییا هاتیت، پیر یۆن.

هیوام دەخواست هەرسێکمان ببین، وەک هەمیشە.

بەڵام وادیارە ئەمجارە تەنها ئەم دووانەمانین.

سەرۆکی خێڵی شمشێر بۆن-جی گیۆنگ

بڕیاردان لەسەر شێوازی دەرکەوتنت، وادیارە بەرەوپێش چوویت لە تەکنیکەکەدا.

ڕەتی دەکەمەوە قسە لەگەڵ نەوەیەکی بێ شەرمی خێزانێکی خیانەتکار بکەم.

ها! هێشتا وەک جارانیت.

بەدڵی خۆت ڕەفتار بکە.

بەڵام لە کۆتاییدا، ئەوە ئێمە دەبین لە خێڵی شمشێر کە دانایی شمشێری شەیتان وەردەگرین.

ئەگەر پێشبینیەکەم ڕاست بێت، ئەو دەبێت...

ڕێزی منتان هەیە بۆ هاتنتان سەرەڕای گۆڕینی بەروارەکە.

!!

تەنانەت دوای گەیشتنم بە پلەی ماستەری جێنێسیسی کۆتای، هێشتا ناتوانم ئاستی هونەری جەنگی ئەو بزانم.

بە حوکمدی کاردانەوەی، وادیارە هەواڵی مردنی جین وون موی پێگەشتووە.

بۆ خاتری خوا ئەم کەسە کێیە؟

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر مەسەلەکە. ئەمشەو، یەکێک لە ئێوە--

پێت وایە چی دەکەیت؟

من، بۆن-جی گیۆنگ، پیری دووەم و سەرۆکی خێڵی شمشێر، دەمەوێت سڵاو لە...

...پاشای پێشوومان بکەم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ