
من، بۆن-جی گیۆنگ، پیری دووەم و سەرۆکی خێڵی شمشێر، حەز دەکەم سڵاو لە...

...پاشای پێشوومان بکەم.

ئەو تەکنیکی شمشێرەی سێ ساڵ لەمەوبەر...

...زۆر لەو تەکنیکی هونەری شمشێری پاشای شەیتان دەچوو کە پاشامان لە مەیدانی جەنگدا بەکاری دەهێنا.

ئەوە ڕاستە، تاکە کەس کە دەتوانێت ئەمە بدات بە ئێمە و زۆر نهێنی دەربارەی کولتەکەمان دەزانێت، تەنها پاشای پێشوومانە!

بۆن-جی، وادیارە بە هەڵە تێگەشتو--

!

کێ لەوێیە؟

ببورە؟ نازانم باسی چی دەکەیت...

کامتان بەڵێنەکەمانی شکاند؟

ئەستەمە شتی وا...

!!؟

شـ-شازادەی جێنشین!؟

زۆر دڵنیا بووم وزەکەم بەتەواوی شاردبویەوە، لەگەڵ ئەوەشدا هەستی بە ئامادەبوونی من کرد.

کەواتە ئەمە کاری تۆیە، پیر یۆن!

نازانم باسی چی ئەکەیت!

پاشای پێشوومان!

ئەمە کاری من نەبووە!

بەڵێنەکەمانم جێبەجێ کردووە، بۆیە تکایە با من ئەو کەسەبم کە فێرکارییەکانی خێڵی شمشێری شەیتان وەردەگرم!

تازە درەنگە.

هەر کەسێک لە ئێوە بەڵێنەکەی شکاند، کۆتایی بە هەموو شتێک دێت.

وادیارە هیچ کامێکتان شایەنی ئەوە نین کە تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتان فێربن.

بـ-بوەستە!

تکایە!!!

تـ-تەنها گوێم لێ بگرە...

کێ وتی دەتوانیت بڕۆیت؟

تۆ هەی سۆزانی!!!

لە کۆتاییدا ڕووە ڕاستەقینەکەی تۆ دەبینم.

ئەمە چییە؟!

ئەم سۆزانیە هەمیشە بەم شێوەیە بەهێز بووە؟!

نەفرەت!

بەنەفرەت بێت... ناتوانم بیگرم.

وادیارە پێویستە هەندێک کاری مەترسیدار بکەم ئەگەر بمەوێت بیگرم.

نانۆ!

چالاککردنی بینینی شەوانە و واقیعی زیادکراو.

دەی!

شەرمەزارییە کە نەمتوانی تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتانیان بۆ بگوازمەوە.

بەڵام پێم وایە چیتر گرنگ نیە چونکە ئێستا کەسێکی تر هەیە کە تەکنیکەکە بەتەواوی فێری بووە...

?!

هوفف

هوفف

بەخێرایی چاکبوونەوەی ماسولکە پچڕاوەکان و ئێسکە شکاوەکان.

ئاخ، هەرگیز جارێکی تر ئەمە ناکەمەوە.

هەستم دەکرد هێزەکەی تەکنیکی فراوانبوونی هەزار پاوەندی بەکار دەهێنا.

ئایا دەکرێت...

لە سەرەوە بازتدا بۆ ئێرە بە درێژای ڕێگاکە!؟

بەڵێ وایە.

باوەڕ بەم شتە ناکەم.

کەواتە لە لوتکەکەی سەرەوە بازیدا بۆ خوارەوە تەنها بە پێشبینی ڕێگای ئەگەریەکەی من.

تەنها بڕێکی ئازایەتی گەمژانەی دەوێت.

!

ئێستا، کاتی ئەوە هاتووە بزانیت تۆ کێیت.

ژیانی خۆتت خستە مەترسییەوە بۆ ئاشکرا کردنی من؟ بەڕاستی کەلە ڕەقیت.

بەهەرحاڵ...

...ئەوە مانای ئەوە نییە کە هەرچیەکت بوێت دەتوانی بەدەستی بهێنیت!

!!

ئەمە بیست و چواری شمشێری شەیتانە؟ جیاوازە لەوەی پیر یۆن، ئەمەیان فۆڕمێکی تەواوە.

تەنانەت هێزەکەشی زۆر لە هی من زیاترە!

پێویستە بە هەموو هێزی خۆمەوە بجەنگم!

ئەمە تەکنیکی خودای تیغی شێتە؟!

ئەو وزەیەی چوەتە ناو جەستەتەوە زیانی بە ئەندامە ناوەکیەکانت گەیاندووە.

چالاککردنی نوێکردنەوەی خێرا

نەک هەر وزەکەی لە هی من کەمترە، بەڵکو دەبوایە توشی هەندێک شۆک بوایە لە خۆ فڕێدانەکی پێشوتری.

بەڵام لەبەر ئەوەی تەکنیکی شمشێری تیغی شێت لە بیست و چوار شمشێری شەیتان باشترە، ئەم شەڕە وا بە ئاسانی کۆتایی نایەت.

مادام وای لێهات...

ناتوانم کاتی پێ بدەم تا هەڵبێت!

*شمشێری چرپە؟!

*شمشێری چرپە: جۆرە تەکنیکێکە کە بەکارهێنەر دەتوانێت شمشێرەکەی بجوڵێنێ لە ڕێگەی وزەکەیەوە، تەنها ئەوانەی بەلایەنی کەمەوە ماستەری ئەفسانەیی سەرەتایین دەتوانن ئەم تەکنیکە بەکاربهێنن.

وە ئەم تەکنیکی شمشێرە!

هەرچەندە ئەوەندەش بەهێز نییە چونکە سووڕانەوەی کی بەتەواوی وەک خۆی نییە...

...بەڵام گومانی تێدا نییە کە ئەمە دووەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی هونەری شمشێری پاشای شەیتانە.

هـا!؟

!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ