
!!!

عههـ!

زۆر بەهێزە، باوەڕ ناکەم کە هونەرمەندێکی جەنگی ئاوا بەهێزمان هەیە خۆی شاردبێتەوە لەناو کولتەکەماندا.

چاکبوونەوەی برینەکانی سەر جەستە

هەر بەڕاستی ئەمە پاشای پێشوومانە؟!

دڵنیام ئێستا جیاوازی نێوان ئاستی لێهاتویمان دەبینیت.

هیچ هاوئاستی من نیت، ئێستا واز لە بهێنە لە شوێنکەوتنم.

دەتوانم لە چاوەکانیەوە بزانم کە هێشتا ڕۆحی شەڕکردنی تیاماوە، بەڕاستی کەسێکی کەلەڕەقە.

پێم وابێت هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

ئەم وزەیە زۆر بەهێز و چڕە.

ئاگادارم دەکاتەوە، ئەمجارە بە کونکردنی شانم ناوەستێت؟

ئەستەمە بتوانێت ئەم فۆرمە بلۆک بکات!

فیوو...

هێزی فۆڕمی چوارەمی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بەڕاستی ئەفسانەیە.

ئەگەر ئەمە بەردەوام بێت...

تۆ تەواو بوویت!

ئایا ئەوە...؟!

!!!

!!!

چی ڕوودەدات!؟

ئاغ!

عههـ...

بەڕاستی ئەهریمەنە!

زۆر دڵنیا بووم کە ئەوم بەزاندووە.

ماستەری پێشوەختەی سەرەتاییە یان ڕەنگە تەنها هەنگاوێک لە سەروو ماستەری کۆتایی جێنێسیسەوە بێت، بەڵام بۆشایی هێز لە نێوان ئەو دوو هەنگاوەدا زۆر گەورەیە!

لەگەڵ ئەوەشدا توانی هەردوو تەکنیکی خودای تیغی شێت و هونەری شمشێری پاشای شەیتان لە یەک کاتدا جێبەجێ بکات.

ئەو تەکنیکی نهێنی جین وون موی بەکارهێنا لە بەکارهێنانی تەکنیکی جیا بە هەردوو قولى بۆ پێچەوانە کردنەووەی ئەم شەڕە.

ئایا ئەم شمشێرە...

شمشێری شەیتانە؟

!

تۆ...

...کێیت؟

شازادەی جێنشین، چیتر شەڕ ناکەم، و هەوڵی ڕاکردنیش نادەم،

بۆیە تکایە، شمشێرەکەت بهێنە خوارەوە.

!

ئەم دەنگە!

بە-بەڕێز ما؟! سەرۆکی پاسەوانی شاهانە؟!

کەواتە پاشای پێشوومان نەبوو؟ ئەم هەموو ماوەیە دەنگی خۆی گۆڕیبوو؟

بەڕێز ما، تکایە هەموو ئەو شتانەی لێرە ڕوودەدەن ڕوونی بکەرەوە.

پێش ئەوە، شتێک هەیە دەبێت پێت بڵێم،

؟!

ئەمە چیه!؟ وزەیەکی زۆر چڕ و بەهێز لە سەرەوە دێت.

ئۆهـ، نەخێر!

پیر یۆن لە مەترسیدایە!

لوتکەی ئۆ-هیۆن

‏هیهی... زۆر خێرایت... وەک مشکێکی بچووک.

بەڵام پێتوایە هەتا کەی دەتوانیت ڕابکەیت؟

هوفف

هوفف

بۆن-جی گیۆنگ...!

نەفرەت!

زۆر خێرایە بەو قەبارە گەورەشەوە!

سوپاس بۆ خوا، ئەو وردبینی نییە...

ئاخخخخ...

عههـ!

پێت وایە دەهێڵم ڕابکەیت کاتێک هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانت ئەنجام داوە؟

هی.

هونەری پێچەوانەی کردنەوەی خوێنی ئیلاهیەکەم، چەندین ساڵ لە پێش ئەو هونەری شەیتانییە نەفرەتیەوەیە.

توانیومانە ڕزگارمان بێت لە هەموو کاریگەرییە نەرێنییەکانی ئەم هونەرە!

ئێستا بیرم کەوتەوە، کاتێک کەسێک هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان بەکاردەهێنێت، جوڵەی وزە و خوێنیان تێکدەدات و وردە وردە کۆنتڕۆڵ لە دەست دەدەن.

بەڵام بۆن-جی هیچ نیشانەیەکی لەم دوو نیشانەیەی تیا دەرنەکەوتووە.

ئەگەر بەڕاستی خێڵەکەیان توانیبێتیان ڕزگاریان بووبێت لە کاریگەرییە نەرێنیەکانی، کەواتە مانای ئەوەیە کە ئەوان مەترسیدارترین کەسن لە کولتەکەماندا...

نەخێر. ئەگەر بەڕاستی توانیبێتیان شتێکی لەم شێوەیە ئەنجام بدەن، ئەوا خێڵی شمشێر هیچ هۆکارێکی نەدەبوو بۆ ئەوەی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان بە نهێنی بهێڵنەوە.

هەتا ئێستا هیچیانیان ئاشکرا نەکردووە، بێگومان خاڵی لاوازی هەیە.

ژیانت لێرە کۆتایی دێت!

بمرە!!!

وەرە بۆم!!!

ئە-ئەمە... ئەستەمە...!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ