هۆڵی سەرەکی ئەکادیمیا


دوو هه‌فته‌؟


بەڵێ.


برینەکانی ناوەوەی ئەوەندە سەختن کە دەبێت لانیکەم دوو هەفتە لێرە بمێنێتەوە.


ئەگەر بۆ ئەو ماوە زۆرە لێرە بێت، ئەوە ئەستەمە دەربچێت بۆ قۆناغی داهاتوو.


ئایا هیچ ڕێگەیەکی خێراتر هەیە؟


لەوانەیە هەبووایە ئەگەر هێزی ناوەکی هەبوایە.


بەڵام خوێندکاری ٧ تەنانەت پارچەیەکیشی بچووکی نییە.


هیچ ڕێگایەکی تر نییە چونکە نازانێت چۆن (کی)ی خۆی بەکار بهێنێت.


تاقیکردنەوەی دووەم سێ هەفتەی ترە.


وە دەبێت دوو هەفتە لێرە بمێنێتەوە؟!


من نامەوێت گروپەکەم بەهۆی یەک خوێندکارەوە شکست بهێنێت...


ئایا دەتوانم لەگەڵ خوێندکاری ٧ قسە بکەم؟


هەندێک زانیاریم هەیە کە پێویستە پێی بڵێم.


هم...


من لەو شتانە نازانم. ئێستا خەوتووە.


ئایا پێویستەکات لە خەو هەڵیسێنم؟


...لێیگەڕێ.


سبەی دەگەڕێمەوە.


ماڵئاوا.


نچ.


بەزەحمەت توانی لە تاقیکردنەوەی یەکەم دەربچێت...


دەبێ ئەمە کۆتایی بەختی ئەو بێت.


دەنگو باس.


مامۆستاکەت گەیشت.


ما...


مامۆستا؟


پاح! بۆنی کحولی لێدێت!


کەواتە تۆ سڵاوم لێ ناکەیت؟


ب-بەیانی باش، گەورەم.


زۆر باشە.


کەواتە ئەو ئەرکەت تەواو کرد کە دوێنێ پێمدایت؟


ها؟


مەبەستت...


فێرکارییەکانی تەکنیکەکانی هەناسەدانی هێزی ناوەکیە کە دوێنێ پێتدام؟


 بەڵێ. پێم وتیت پێش ئەوەی بگەڕێمەوە هەمووی لەبەرکردبێت.


دوێنێ بوو کە هێنرام بۆ ئەم خەستەخانەیە.


گەورەم ‏سیۆپمانگ دەبێت بەڕاستی بێ تاقەت بێت.


شتێکی باشە کە نانۆ پێشتر زانیاریەکان گواستۆتەوە بۆ مێشکم.


بێگومان من لەبەرم کردوون.


ئۆی؟


سەرەڕای ئەوەی لە جێگادا بوو، هەموو ئەو شتانەی لەبەر کردوە؟


من تەنها بۆ خۆشی ئەوەم وت...


ب-باشە... کارێکی باشت کرد بۆ ئەو ئەرکەی کە مامۆستاکەت پێی دابوویت.


سوپاس بۆ ستایشەکەت.


بە ڕاست،


دڵنیای زۆر زوو نییە بۆ ئەوەی لێرە بیت گەورەم؟


بۆ؟ هێشتا ماندوویت؟


نەخێر گەورەم.


باشە خۆشحاڵم کە ئەوەم بیست.


من لێرەم بۆ ئەوەی شتێکی گرنگت پێ بڵێم،


تەنها دوو هەفتەم لەبەردەستایە بۆ ئەوەی فێرت بکەم.


ئێمە تەنها دەتوانین بەم شێوەیە یەک ببینین چونکە تۆ لە نەخۆشخانەیت.


کاتێک دەچیتە بەشەناوخۆییەکەت، قورس دەبێت بۆ ئێمە کە بە درێژایی ماوەی مانەوەت لەم ئەکادیمیایەدا بتوانین یەکتری ببینین.


من درکم بەوە نەکرد.


لەو ساتەدا کە گەیشتیتە ئێرە خرایتە نەخۆشخانە. مەحاڵە تۆ ئەو شتانە بزانیت.


لە ڕۆژدا، پێویستە ڕاپۆرت بۆ پاشا بدەم.


لەم کاتانەدا ئەمنی و ئاسایش کەمتر دەبێت. چاودێری ​​زۆر لەسەر نییە.


لە ئەکادیمیاکە قەدەغەیە خوێندکاران فێرکاری لە هەر کەسێکی تر وەربگرن جگە لە پرۆفیسۆرەکانی هونەری جەنگی.


ئەگەر ئاشکرا ببین کێشەیەکی گەورە دەبێت.


پێم وابوو گەورە سیۆپمانگ بێ منەتە، بەڵام وا دیارە مێشکی زۆر سەرقاڵ کردووە بۆ ئەم بابەتە.


سوپاس...


...بۆ میهرەبانیت گەورەم.


تا لەبیرت نەچوەتەوە. هەر ئێستا با دەست پێ بکەین. ئێمە کاتێکی زۆرمان نییە.


ها؟ ئێستا؟


ئایا نەمگوت کاتمان نییە؟! تۆ گوێ دەگریت؟!


ئێستا بسوڕێوە و لەسەر زەویەکە دابنیشە.


بەڵێ گەورەم.


پەلە بکە!


 حەزم لە ڕوونکردنەوەیەک دەبێت کە بۆچی وا لە من دەکات ئەم کارە بکەم.


شتێکی باشە کە تەکنیکی هەناسەدانی ناوەکیت لەبەر کردووە.


بە نیازی چی بكەیت گەورەم...؟


لەبەر ئەوەی کاتێکی زۆرمان نییە، من (کی)یەکەم دەخەمە ناو تۆوە.


ئەیکەیتە ناومەوە؟


تەکنیکێکی پاڵاوتەیە کە مامۆستاکەم... مەبەستم ئەوەیە، باپیرە گەورەت دایهێناوە.


پێویست ناکات هەست بە کی بکەیت. مامۆستاکەت هەموو شتێکت بۆ دەکات.


ئمم، گەورەم؟


توند دەم دابخە.


ئەگەر پاسەوانێک بەهۆی هاوارکردنەکەتەوە ئاشکرامان بکات، ئەوا هەموو شتێک کۆتایی دێت!


ئاااخ!


بێدەنگبە.


فۆرمێکی بەهێزی وزە لە ڕێگەی دەروازەی هێڵی ژیانەوە دەخرێتە ناوەوەت.


داتا کۆکراوەکان دەگەڕێن و شیکارییەکان دەست پێدەکەن.


ئەو وزەیەی کە چەندین جار لە ڕێگەی هێڵی هەڵبژێردراوەوە دەسوڕێتەوە، پێشبینی دەکرێت کی یان چاکرا بێت.


شیکردنەوەی کاریگەرییەکانی ئەم وزەیە لەسەر جەستەی بەکارهێنەر.


من تێدەگەم کە گەورەم سیۆپمانگ هێزە ناوەکیەکەی بەکاردەهێنێت بۆ بەزۆر کردنەوەی هێڵەکانم.


بەڵام ئەمە زۆر بە ئازارە!


هەر بەڕاستی....


هیچ شتێک فێر نەبووە لەسەر کی؟


باوەڕ ناکەم کە هیچ بەربەستێک لە سووڕانەوەکەیدا نییە...


وە ماسولکە و ڕیشاڵەکانی ئەوەندە گەشەیان کردووە کە بە ئاسانی فێری فۆرمەکانی شەڕکردن دەبێت.


بە بڕوای من، ئەو هەرگیز هیچ لەبارەی هونەری جەنگییەوە نازانێت.


...دەکرێت ئیشی پاشا بێت؟


لە کۆی حەوت خانمەکە، زۆرترین سۆز و خۆشەویستی بۆ خانم هوا هەبوو.


وەک منداڵەکەی، ڕەنگە پاشا بە نهێنی لە لایەکەوە فێری کردبێت.


‏هههه... بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەمە تەواو و بێ کەموکوڕییە.


بە بەهرەکانی، دەتوانێت لە ماوەی هەفتەیەکدا هێزی ناوەکی لەناو سکی کۆ بکاتەوە!


لەم نێوەندەدا، لە بەشەناوخۆیی نوێی خوێندکاران


شازادە!


ئای خوایە! شازادە!


تکایە هەستە! شازادە!


ئەو کوڕە! زۆر کەمتر لێیدراوە...!


ئایا بەڕاستی پێت وایە لە هێرشکردنە سەر شازادە جۆنگسیۆم لە  خێڵی ژەهر ڕزگارت دەبێت؟!


نازناوەکان لێرە بە هیچ شێوەیەک گرنگ نییە.


لەم ئەکادیمیایەدا هێز هەموو شتێکە.


وە بەو پێیەی سەلماندوومە کە بەهێزترم، ڕۆڵی سەرکردەی گروپی ١٢ دەگرمە ئەستۆ.


خوێندکاری ١٨، بایک جی لە خێڵی لێدانی پاکی پلە بەرز


