
ئە-ئەمە... ئەستەمە...!

هیهی، ختوکەم پێی دەهات.

ئێستا تەواو بوویت لە هەوڵدان؟

نەخێر...

بە یەک جار کۆتاییت پێ دەهێنم!

شازادەی جێنشین!!!

وادیارە لە کاتی خۆیدا گەیشتمە ئێرە!

چۆن دەوێری جارێکی تر ڕێم لێ بگریت، یو-وون چیۆن!

ئەم قسە بێمانایانە بەسە!

هەی لووتبەرزی نەفرەتی!

پێت وایە دەرفەتێکت لە دژی من هەیە!؟

چی ڕوودەدات؟! وا هەست دەکەم دژی دڕندەیەک بوومەتەوە نەک مرۆڤێک!

ئایا ئەمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانە؟!

کاتی ئەوە هاتووە لە بکوژرێیت بۆ ئەوەی چیتر کێشەی زیاتر دروست نەکەیت!!!

وزەی دڕندانەی ئەو زۆر بەهێزە. ناتوانم بهێڵم هەڵبێت!

لەم حاڵەتە...

تەنانەت تیغی ئەژدیهای سپیەکەشم نەیتوانی برینداری بکات؟!

ئەوە بەس نابێت بۆ بەزاندنی من!

!؟

ئێستا هەموو شتێک کۆتایی هات!!!

ئەم دڕندەیە چییە!؟

ئایا پیری دووەم هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانی بەکارهێناووە؟

ئەمە باش نییە، شازادەی جێنشین دەبێت بەشێکی زۆر لە وزەی ناوەکی بەکار هێنابێت لە شەڕەکەی لەگەڵ مندا!

هاهاهاها، وا دیارە تۆ لە ئاستی مندا نییت، یو-وون چیۆن!

ئەم ئاورا شەیتانییە خوێناوییە چڕە چییە!؟

!؟

ئەم فێڵە بچووکانە کار لەسەر من ناکات!!!

هەوڵبدە ئەمە بەرپەرچ بدەیتەوە!!!

عههـ!

دەبێت بەرپەرچی ئەمە بدەمەوە!

ععااااا!

هیااااااا!!!

عههـ!

کۆکە

چـ-چۆن...

...ئەمە... ڕوویدا...؟

هاهـ

هاهـ

فیوو...

ئۆهـ، بەڵێ!

بەڕێز ما!

من، ڕاگیۆم ما، سەرۆکی پاسەوانی شاهانەی پاشا...

...کڕنۆش بۆ شەیتانی ئاسمانی و پاشای شەیتانی نوێیەکەمان دەبەم!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ