
من، ڕاگیۆم ما، سەرۆکی پاسەوانی شاهانەی پاشا...

...کڕنۆش بۆ شەیتانی ئاسمانی و پاشای شەیتانی نوێیەکەمان دەبەم!!!

بەڕێز ما، چی دەڵێیت؟

چی؟ ئەم پیاوە سەرۆکی پاسەوانی شاهانەیە؟!

هەڕ ئەوەی کە وتم!

ڕێزم بۆ پاشای نوێی کولتەکەمان نیشان دەدەم.

کەواتە ئەوە بەڕێز ما بوو ئەو هەموو کاتە ئێمەی کۆدەکردەوە؟

بەڵام، بەڕێز ما، مەبەستت لەمانە چییە؟

بـ-بوەستە، ئایا دەکرێت؟!

!!

شمشێری شەیتان!

من، مو-هوا یۆنم، دەیەمین پیری کولتی جەنگاوەری شەیتانم، لەبەردەم شەیتانی ئاسمانی کڕنۆش دەبەم!

!؟

بۆچی هەردووکتان وا دەکەن؟

چونکە تۆ پاشای ڕاستەقینەی شەیتانیت، شازادەی جێنشین!

پاشای ڕاستەقینەی شەیتان؟

...

لە لای باکووری شارەکەمان، مەزارگەیەک هەیە کە خشتەی باپیرانی هەموو پاشاکانمانی پێشوومانی لەسەرە، ئەو مەزارگەیە شوێنێکی پەرستشی تێدایە کە تابلۆی باپیرە گەورەمان یەکەم پاشای شەیتان و دامەزرێنەری کولتەکەمان (شەیتانی ئاسمانی) و وەسیەتنامەیەکی تێدایە کە بە دەستوخەتی خۆی نوسیویەتی.

لەو شوێنی پەرستشە دەقێکی نوسین هەیە کە لەلایەن پاشای شەیتانی دامەزرێنەرەکەمانەوە بەجێماوە پێش ئەوەی بەرزبێتەوە بۆ ئاسمان.

لە دەقەکەدا دەڵێت ئەوەی شمشێری شەیتانی ڕاستەقینە بەکار دەهێنێت ئەو کەسە دەبێت کە نازناوەکەی من بە میرات وەردەگرێت.

تەنانەت پاشای ئێمەش ناتوانێت سەرپێچی ئەو فەرمانانە بکات لەسەر ئەو نووسراوە.

لەگەڵ ئەوەشدا، هیچ کام لە پاشاکان لە مێژووی کولتەکەماندا نەیانتوانیوە نازناوی ڕاستەقینەی پاشای شەیتان بە میرات ببەن.

تب: نازناوی ڕاستەقینەی یەکەم پاشای شەیتا، شەیتانی ئاسمانییە، وە ئەم نازناوە چەندین جار لە مانهواکانی موریمدا دووبارە بوەتەووە لە کۆتای وەرزی یەکەم زیاتر ڕونکردنەووەی پێدەدەم.

ئەو شمشێرە شەیتانییەی کە پاشامان هەیەتی شمشێرێکی ساختەیە.

هەموو پیرەکان ئەم ڕاستییە دەزانن.

چەند سەیرە.

ئەگەر پاشامان بیزانیایە کە شمشێرە شەیتانەکەی ئەو ساختەیە، دەیتوانی بە ئاسانی هەمووان هەڵخەڵەتێنێت و سەرپێچی فەرمانەکانی پاشای شەیتانی دامەزرێنەرەکەمان ببێتەوە.

بۆچی پیرەکان سەرەڕای زانینی ئەو زانیارییە گرنگە هەر بێدەنگن؟

هەمان  پرسیار دەکەم بەڵام سەبارەت بەوەی بۆچی پیرەکان بێدەنگیان هەڵبژاردووە، بەهۆی چیرۆکێکەوە کە لە باوباپیرانمانەوە بۆمان ماوەتەوە.

ئەم چیرۆکە باس لە دەنگۆیەک دەکات کە ٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر لە کاتی ڕووداوەکەی لەگەڵ خودای تیغی شێتدا سەریهەڵدابوو، ئەویش دزینی شمشێری شەیتانی ڕاستەقینە بوو.

ئەگەر ئەم دەنگۆیە ڕاست بێت، ئەوا شەرمەزارییە بۆ کولتەکەمان، بۆیە پاشا و پیرەکانمان ئەمەیان بە نهێنی هێشتووەتەوە.

باشە هەر لە سەرەتاوە دەبێت ئەوە ساختەیەک بووبێت، چونکە شمشێری ڕاستەقینەکە لە ژووری شەیتانە مۆرکراوەکە شاردرابوەووە.

لە کاتێکدا پیر یۆن زۆربەی قسەکەی تەواوە، چەند ڕاستییەک هەیە پێویستە ڕوونی بکەمەوە.

؟

هۆکاری ئەوەی کە پاشامان هیچ باسی شمشێری شەیتان ناکات...

...بەهۆی پارێزەری فەرمانی شەیتانەوەیە.

بۆ چەندین نەوەیە، ئەم پارێزەرانە چاودێری پاشاکانمان دەکەن بۆ دڵنیابوون لەوەی کە فەرمانەکانی شەیتانی ئاسمانی وەک خۆی جێبەجێ دەکەن.

لە سەرووی ئەوەشەوە، ئەوان لێهاتوی هونەری جەنگییان بە میرات بۆ ماوەتەوە کە لە خودی پاشای شەیتانەکەمانەوە هاتووە، تەنانەت پاشامان ناتوانێت هیچ بکات لە بەرامبەریدا.

چونکە هەمیشە لە سێبەردا کار دەکەن، کەس ئاگاداری هەبوونیان نییە.

بوەستە، مەبەستت لەوەیە...

"فەرمانی شەیتان"؟!

بەڵێ، وایە!

من پارێزەری ئێستای فەرمانی شەیتانم.

ئەوە ناونیشانی نهێنی خۆم و هەموو سەرۆک پاسەوانەکانی شاهانەی پێش منە.

ئەم مەدالیایە لەلایەن خودی پاشای شەیتانی دامەزرێنەرەکەمانەوە دروستکراوە.

ئاهـ...

بەڵام ئەگەر تۆ پارێزەری فەرمانی شەیتان بیت...

...پاشامان تۆ بە هەڕەشەیەکی شاراوە نازانێت، هەرچەندە تۆ لە ڕووی تەکنیکیەوە نازناوێکت وەرگرتووە کە لەلایەن دامەزرێنەرەکەمانەوە دروستکراوە؟

شەیتانی ئاسمانی سنووری بۆ ئێمەی پارێزەر داناوە.

ئەویش بەکارهێنانی مشەخۆرێکی ژەهراوی قەدەغەکراوە.

مێروویەکی ژەهراوییە کە لە جەستەی پاسەوانەکاندا دەژی.

ئەم مشەخۆرە ڕاستەوخۆ لەلایەن مێرووی زاڵەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت.

دانانی وزەی ناوەکی لەناو مێرووی زاڵدا دەتباتە دۆخی هاریەوە، کە دەبێتە هۆی ئەوەی هەژاندنی ئەو مشەخۆرەی کە لەناوماندایە پاشان دەتەقێتەوە و دەمانکوژێت.

ئەم مشەخۆرە لە دڵم و بەشی خوارەوەی سکمدا هەیە.

تەنیا خەڵکەکەمان دەزانن چۆن ئەم مشەخۆرە ژەهراوییە بەکار بهێنن بۆ دروستکردنی ئەم مێروە زاڵە، بۆیە هەر کەسێک بەرز دەبێتەوە بۆ پۆستی پاشایەتی، ئێمە مێروویەکی زاڵیان پێشکەش دەکەین وەک سوێندی دڵسۆزی خۆمان بۆ پاشا نوێکە.

هەر بۆیە ئەگەر ئێمە ببینە هەڕەشە بۆ سەر پاشامان، ڕێگایەکیان هەیە بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ بمانکوژن.

نەمدەزانی نهێنییەکی لەو شێوەیە هەیە.

هەر بۆیە پاشامان و سەرۆکی پاسەوانی شاهانە بەردەوام لەگەڵ یەکتردان، بەڵام هەرگیز ڕێگەیان پێنادرێت سنووری خۆیان ببەزێنن بەهۆی هەردوو فەرمانی شەیتان و مشەخۆرە ژەهراوییەکەوە.

پاشای شەیتانەکەمان ڕایگەیاند کە شەیتانێکی لەناو کولتەکەماندا مۆر کردووە.

پاشان پێشبینی کرد کە ڕۆژێک دادێت، ئەو کەسەی کە شایەنی شمشێری شەیتانە، دەتوانێت شمشێرەکە بەدەست بهێنێت.

پاسەوانەکان سەدان ساڵە چاوەڕێیان کردووە، بەڵام کەس نەیتوانیوە شمشێری شەیتان بدۆزێتەوە.

تەنها ئەوەندەش نا، بەڵکو هیچ کەسیش نەیتوانیوە هونەری شمشێری پاشای شەیتان فێر ببێت.

وەک پارێزەری فەرمانی شەیتان، ئێمە تەنها پاشای شەیتانی سەردەمی خۆمان بە فەرمانڕەوای ڕاستەقینەی خۆمان دەزانین.

تکایە وزەی شەیتانی ئیلاهی خۆتم پێ ببەخشە.

وزەی شەیتانی ئیلاهی؟

...مەبەستت لەم شتەیە!؟

بەڵێ، ئەوە دەڵێم!

مێرووی زاڵ تەنها ئامرازێکی کاتی بوو بۆ ئەوەی ئێمە سنووردار بکات چونکە هیچ جێنشینێکی ڕاستەقینە نەبوو کە وزەی شەیتانی ئیلاهی هەبێت!

تاکە خاوەنی ڕاستەقینەی ئەم مشەخۆرە ژەهراوییە، خودی شەیتانی ئاسمانی خۆیەتی.

تکایە بە وزەی شەیتانی ئیلاهی خۆت بەرەکەتم پێ ببەخشە و لەو مێروە زاڵە ڕزگارم بکە.

عههـ!

من، ڕاگیۆم ما، پارێزەری فەرمانی شەیتان و سەرۆکی پاسەوانی شاهانەم، سوێندی دڵسۆزی خۆم دەخۆم بۆ شەیتانی ئاسمانییە نوێیەکەمان!

بەڕێز ما سوێندی دڵسۆزی خۆی بۆ خواردم؟

ئەوە مانای ئەوەنیە کە پشتگیری هەموو پاسەوانانی شاهانەم هەیە؟

بەڕێز ما، خۆشحاڵم کە تۆ سوێندی دڵسۆزی خۆت خوارد بۆ پاشا نوێکەمان، بەڵام هێشتا هەندێک ڕوونکردنەوەت ماوە بیدەیت.

...

بەڵێ، پێم وایە کارە ڕاستەکە ئەوەیە هەموو چیرۆکەکە بە وردی بۆتان باس بکەم.

 ٢٥ ساڵ لەمەوبەر، پاشای پێشوومان لەناکاو وازی لە پۆستەکەی هێنا.

دوای جێهێشتنی پۆستەکەی، ڕاستەوخۆ چووە ناو ڕاهێنانی گۆشەگیری.

دواجار دوای پێنج ساڵ هاتە دەرەوە، بەشێوەیەکی باوەڕ پێنەکراو بەهێز بووبوو.

شەوێک پێش ئەوەی دیار نەمێنێت، چاوم بە پاشای پێشوومان کەوت.

چی!؟ بۆچی تا ئێستا هیچت نەوتووە؟

نەک هەر فەرمانی پێنەدام کە بێدەنگ بم...

...بەڵکو هیچ وردەکارییەکی پێنەدام کە بۆ کوێ دەڕوات.

٢٠ ساڵ لەمەوبەر

شوێنی مانەوەی ڕاگیۆم ما

بەڕێز ما، تۆ نابێت بە هیچ کەسێک بڵێیت کە من چیم پێوتویت، بە پاشای ئێستاشەوە، تێگەشتیت؟

من لە خزمەتدام، گەروەم.

دڵنیام ئاگاداری هەبوونی شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو و تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتانیت لە ژێر زەمینی کتێبخانەی دەستیەکە.

بەڵێ، وایە.

بەم زووانە دەڕۆم بۆ شوێنێک.

پاشای پێشووی کولتی جەنگاوەری شەیتان ئینجی چیۆن

ئەگەر لە ماوەی ١٠ ساڵدا نەگەڕامەوە، مەهێڵە شەیتانی شمشێر ڕێت لێ بگرێت لە ئەنجامدانی کارێک.

دەمەوێت تەکنیکەکانی شمشێری شەیتان بگوازیتەوە بۆ ئەوانەی پەیوەندیان بە خێڵی شمشێری شەیتانەوە هەیە.

ئەمە بگرە.

...ئەمە، چییە گەورەم؟

ئێستا دەیبینیت.

گە-گەورەم، ئایا ئەمە...

لە ماوەی پێنج ساڵی ڕاهێنانی گۆشەگیریمدا،  لێکۆڵینەوەم ئەنجامداوە.

ئەمە تەواو نەکراوە، و تەنها ئەو وردەکاریانە بەسە بۆ ئەوەی بتوانرێت فۆرمەکانی شەڕی کۆدکراو ئەنجام بدرێت.

کاتێک من دەڕۆم، دەمەوێت ئەم توێژینەوەیەم بۆ تەواو بکەیت و هونەری شمشێری پاشای شەیتان تەواو بکەیت.

بەڵام گەورەم، ئەگەر تۆ نەتوانیت ئەمە تەواو بکەیت، تەنانەت لە خەونیشمدا ناتوانم ئەمە تەواو بکەم!

لەوانەیە کارێکی قورس بێت، بەڵام ئەوە بۆ تۆ بەجێدەهێڵم.

بۆ ماوەی هەشت ساڵ، هەوڵمداوە فۆڕمەکانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان دروست بکەمەوە، بەڵام نەمتوانی تەکنیکی سووڕانەوەی وزەی کییەکە بدۆزمەوە، باشترین شت کە دەمتوانی بیکەم فێربوونی چرپەی شمشێر بوو.

دواتر دە ساڵ تێپەڕی، پاشای پێشوومان هەرگیز نەگەڕایەوە، و هەموو شتێک دوای ئەوە ڕونە، و پیر یۆنیش ئاگادارە.

 تێناگەم.

بۆچی پاشای پێشوومان هونەری شمشێری پاشی شەیتان بۆ پاشای ئێستامان نەگواستەوە؟

منیش هەمان پرسیار دەکەم.

هەرچۆنێک بێت، دەتوانم پێتان بڵێم کە پاشای پێشوومان ڕقی لە پاشای ئێستامان بووە.

چی!؟

منیش ئەوەم بیستووە.

لەو کاتەدا، زۆر قسە لەسەر ئەوە دەکرا کە چۆن پاشای پێشوومان کە چۆن یۆ چیۆن دروست بکات، نەوەی خێڵی بەهار، شازادەی جێنشینی ئەوکاتەبوو.

هەرچۆنێک بێت، پاشامان، سەر بە خێڵی شمشێرە، دوای دەرچوونی لە ئەکادیمیا هەموو کاندیدەکانی تری کوشت.

تەنانەت قۆڵی ڕاستی براکەی خۆی بڕی، یوجونگ چیۆن، ناوبانگی دەرکرد بە کەسێکی ساردوسڕ و دڵڕەق.

بەڵام پاشای پێشوومان لەناکاو وازی لە پۆستەکەی هێنا بۆ یوجۆنگ چیۆن، پاشای ئێستامان. ئەوەش بووە هۆی دروستبوونی ئاژاوەیەکی گەورە لەناو کولتەکەدا.

هەروەها، پاشای پێشوومان دوایین ئاگاداری بۆ بەجێهێشتم.

چی بوو؟

هۆشداریدا لەوەی ئەگەر لە ماوەی دە ساڵدا نەگەڕایەوە...

...لەوانەیە کولتەکەمان بکەوێتە مەترسییەکی گەورەوە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ