
هۆشداریدا لەوەی ئەگەر لە ماوەی دە ساڵدا نەگەڕایەوە...

...لەوانەیە کولتەکەمان بکەوێتە مەترسییەکی گەورەوە.

تۆبڵێی مەبەستی لەوەبێت؟!

دەکرێت پێشتر دەربارەی شەش جەنگاوەری تیغی شێتی زانیبێت!؟

وادیارە، بەڵێ.

من شاهیدی توانای هونەری جەنگی ئەو بووم، دڵنیا بووم لێی.

ڕەنگە شەش جەنگاوەری تیغی شێت شتێکیان هەبێت بیکەن...

...لەگەڵ دیارنەمانی پاشای پێشوومان.

بەڕێز ما.

هۆکاری پێشخستنی بەروارەکە چیبوو؟

دەربارەی ئەوە...

...؟

شوێنی نیشتەجێبونی پاشا

ئۆفیسی پاشا

ئێمە بەدوای بەڕێز مادا ڕۆیشتین تاوەکو لە لای ڕۆژئاوای دیوارەکانی کولتەکەمانەووە چووە دەرەوە، بەڵام ئەومان لێ ون بوو.

ئێمه له ناوچەکەدا دەگەڕێین، بەڵام سەلماندنی ئەوە شتێکی قورسە تەنها لەڕێگەی پاسەوانەکانەوە.

کاپتنی پاسەوانانی ڕاستەوخۆی پاشا هیۆن پای

ئەی دووانەکەی تر؟

هەواڵێکمان پێگەیشتووە لەو کەسەی کە چاودێری خێڵی فانتۆمی فڕیوو دەکات وتویەتی شازادەی جێنشین هێشتا نەگەڕاوەتەوە.

هەمان شتیش بۆ پیر مو-هوا یۆن لە خێڵی گەیشتن بە شمشێری شەیتان.

پێدەچێت جارێکی تر بۆ هەمان بابەت بێت.

پاشامان، پێشتر ئامۆژگاریم کردوویت کە ئەو چیتر سەربازێک نیە کە بتوانرێت بەکاری بهێنیت.

وە ئایا ئەوە فەلسەفەی تۆ نەبوو کە هەرگیز مامەڵە لەگەڵ سەربازێکدا نەکەیت ئەگەر وەک سەربازێک بەکار نەهێنرێت؟

دەبێت ئاگات لەو بێت پێش ئەوەی شتەکان لە دەست دەربچن.

گرەنتی ئەوەت پێدەدەم کە بۆن جیی گییۆنگ بە زیندوویی ناگەڕێتەوە.

دەبوو ئەمەت بزانیایە ئەگەر هەموو کاتەکان چاودێری جولەکانی ئەوت بکردایە، پاشامان.

چیتر هیچ بەهایەکی نیە وەک سەربازێک.

 کاتێک گۆشتە بۆگەن بووەکە دەبڕیت بەشەکانی تری جەستەت بە شێوەیەکی سروشتی چاک دەبنەوە.

سەرەتا پەلەکانی دەبڕم.

بڕیارێکی ژیرانەیە، پاشامان.

هیۆن.

بەڵێ، پاشامان!

ئەمە فەرمانێکە لە پاشاوە.

هەر ئێستا هوامیۆنگ لی و سیۆپمانگ دەستگیر بکەن.

پێش خۆر هەڵهاتن...

یو-وون و شوێنکەوتووەکانی تەرمی بۆن جی گیونگیان ناشت دوای ئەوەی بەهۆی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی ئیلاهیەوە گیانی لەدەستدا، لە شوێنێکی دوور لە لوتکەی ئۆ-هیۆن ناشتیان بۆ ئەوەی کەس نەیدۆزێتەوە.

لەڕێی ڕێکخستنی کی، یو-وون توانی بەخێرایی وزەی ناوەکی خۆی بگەڕێنێتەوە.

بەڵام ڕاگیۆم ما و مو-هوا تووشی برینی ناوەکی بوون، بۆیە هەتا چاکبونەوەیان دەبوایە یو-وون چاودێریان بکات.

لە کۆتاییدا، یو-وون کاتژمێر ١٠ی بەیانی گەڕایەوە بۆ کولتەکە

!

شتێکی سەیر هەیە.

پاسەوانەکان وا دەردەکەون زۆربەیان لە ئامادە باشیدابن بە بەراورد بە دوێنێ شەو.

ئاهـ!

سڵاو لێبێت، شازادەی جێنشین.

نانۆ، دۆخی گوێگرتنی چرپەی دوور چالاک بکە.

باشە.

...گەڕایەوە، هەر ئێستا پەیامێک بنێرن بۆ بارەگای پاشا.

بەڵێ.

ئاگاداری پاشا و پیاوەکانی بووم بەم دواییانە دەستیان کردبوو بە چاودێریکردنی هەموو جوڵەیەکم.

دەبێت ئەمە سەرەتای ئ و هۆشداریەبێت کە بەڕێز ما باسی کرد.

پاشامان، سەرۆکی پاسەوانی شاهانەمان هێناوە.

بیهێنە ژوورەوە.

ڕاکردنە بچووکەکەی دوێنێ شەوت چۆن بوو، بەڕێز ما؟

داوای لێبوردن دەکەم کە نیگەرانم کردیت، پاشامان.

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر خاڵەکە.

پیری دووەم، بۆن جی گیونگ دوێنێ شەو کولتەکەی بەجێهێشت و هێشتا نەگەڕاوەتەوە.

کەواتە مەبەستت ئەوەیە--

هێشتا قسەکەم تەواو نەکردووە.

هەر ئەوەندەش نا، هەواڵم پێگەیشتووە کە شازادەی جێنشین و پیر یۆنیش دیار نەماون.

...نەفرەت! کەواتە بە تەنها من پاسەوانەکان نەبوو کە چاودێری دەکران.

پێم وانەبوو چاودێری ئەوانی دیکەش بکات.

بە حوکمی کردارەکانی پێشووی شازادەی جێنشین،

ناتوانم یارمەتیت بدەم بەڵام گەیشتوم بەو قەناعەتەی کە شتێکی خراپ بەسەر پیری دووەمدا هاتووە.

ئەگەر شازادەی جێنشین پیری دووەمی لە شارەکە ڕاکێشابێتە دەرەوە و کوشتبێتی...

...ئایا ئەوە مانای بەزاندنی سنوری ڕقی شەخسی نییە؟

کەواتە ئەمە ئەو شتەبوو کە بەدرێژایی ئەم ماوەیە پلانی بۆ دانابوو.

بەدوای بیانویەکدا دەگەڕا بۆ ئەوەی ڕەقتر بێت لەگەڵ شەیتانی ئاسمانییە نوێکەماندا.

پاشامان، ئەمە هیچ پەیوەندییەکی بە شازادەی جێنشینەوە نییە.

ئەگەر وا نەبێت، ئەی پەیوەندی بە چی ترەوە هەیە؟

هیچ بژاردەیەکی ترم نییە، تەنها ئەو ڕاستیانەی پێدەڵێم کە شەیتانی ئاسمانییە نوێکەمان نەخەمە تەنگانەوە.

هەموو شتێکت پێ دەڵێم.

...بەهۆی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانەوە، لاشەکەی زۆر گەورە بوو بۆ ئەوەی بتوانم بە تەنیا بیجوڵێم.

پلانم دانابوو هەموو ئەمانە لەو کاتەدا پێتبڵێم کە گەڕامەوە و لاشەکەیم بهێنمەوە بۆ شار، پاشامان.

...زۆر باشە، کەواتە چەند پاسەوانێکت بۆ دیاری دەکەم،

کە بڕۆن و لاشەی پیری دووەم بگەڕێننەوە.

بەڵێ، گەورەم!

وادیارە وەڵامی گونجاومان دەستکەوت.

گومانی تێدا نییە، ڕاگیۆم ماش پشتگیری دەکات.

ئەمە مانای ئەوەیە کە شتەکان وەک پلانەکە بەڕێوە ناچن.

نەخێر، هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لەوەی بەم شێوەیە مامەڵەی لەگەڵدا بکەم.

ئەوە...

مێرووی زاڵە.

بیست و پێنج ساڵ لەمەوبەر ئەمەم وەرگرت کاتێک بەڕێز ما سوێندی دڵسۆزی خۆی بۆخواردم.

ڕاستەخۆ نەمخوارد، پزیشکەکەم شیکردنەوەی ئەمەی بۆ کردم و بەم دواییانە ئەنجامەکانیم وەرگرتەوە.

ئێستا هیچ بژاردەیەکی تری نییە جگە لە جێبەجێکردنی فەرمانەکانم.

میوانخانەی خێڵی فانتۆمی فڕیوو

...و بەم شێوەیە هەردووکیان بەڕێز لی و بەڕێز سیۆپماینگیان دەستگیر کرد.

بایک-جی پۆستی جێگری بەرپرسی لیوای ڕووناکی باکووری پێ سپێردرا، لە لقێکی خێڵی بەهار، وە وانگهیۆایش وەک جێگری بەرپرسی لیوای پاسەوانی وزەی شەیتان لە خێڵی شمشێر دەستنیشانکرا.

کەواتە هەموویان بۆ چوار خێڵەکە دانراون.

بەیانی زوو بردران بۆ بارەگای پاشا.

هۆکاری پشت هەموو ئەمانە ئەوە بوو کە هەر کەسێک کە پلەکەی لەسەرو بەرپرسەوە بێت ڕاستەوخۆ پۆستێکیان بۆ دیاری دەکرێت.

بەڵام سوپاس بۆ خوا، توانیم خۆم لە ئەرکی سەربازی بەدوور بگرم، گەورەم!

ناتوانم یارمەتیت بدەم بەڵام هەست دەکەم ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەوان بۆیان دەرکەوتووە کە تۆ لە تواناتدا نییە ببیتە یارمەتیدەر بۆ ئێمە.

تەنها دوو پاسەوانە شاهانەکە و بەرپرسەکان نین.

پیر ساما لە تیمێکی پشکنین نێردراوە بۆ هونان.

وە پیر مون فەرمانی پێکراوە کە هێڵێکی بەرگری لە ناوچەی باکووری ڕۆژهەڵاتی جیانگشی دروست بکات بۆ ئامادەکاری بۆ شەڕێکی چاوەڕوان کراو لەگەڵ شەش جەنگاوەری تیغی شێتدا.

وابزانم بەم زووانە منیش فەرمانێکم بۆ دێت.

پێم وابێت وا دەبێت، بە لەبەرچاوگرتنی جەنگاوەرانی پاشامان چەند جارێک بەدواتدا گەڕاون.

لەبەر ئەوەی ماسکەکەت داکەندووە، هێشتا پێیان وایە نەگەڕاویتەتەوە.

پاشامان چۆن دەتوانێت ئەمە بکات؟

دەیەوێت گەورەمان جیا بکاتەوە بەبێ ئەوەی هیچ هێزێک تایبەتی هەبێت.

لانی کەم من و تۆ لە هەموو ئەمانە بەدەرین پیر هوان.

باشە... حەتمەن بە هۆکارێکی جیاوازەوەیە، بەڵام، بەڵێ حەتمەن وایە.

بەهەرحاڵ، هیوادارم ئەمە هەوڵی پاشامان نەبێت بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ بەدوای شازادەی جێنشینەوە بێت.

چـ-چی ڕویداوە، گەورەم!؟

هیچ شتێکی خراپ بووە؟

‏ئای خوایە. وا دیارە...

...ئێستا زۆر درەنگە بۆ ئەنجامدانی هەر کارێک کە بیکەین.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ