
سەرۆک!

چییە؟

دەرەوە، لەبەردەم کۆشکەکە...

پیاوێکی لێیە دەڵێت من بەرپرسی لیوای شمشێری نەفرەت لێکراوم، هەروەها پاشامان ئەوی ناردووە.

لیوای شمشێر نەفرەت لێکراو؟!

ئەمە چییە، دەربارەی ئەم لیوای شمشێری نەفرەت لێکراوە کە بەم شێوەیە تۆی ترساندووە؟

لیوای شمشێر نەفرەت لێکراو...

یەکێک لە دوو خێڵی شمشێری سێبەر کە لە ژێر فەرمانی خێڵی شمشێردایە، ئەوان ئەو لیوایەن کە کۆنترۆڵی خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو دەکەن.

دوو خێڵی شمشێری سێبەر، بەهێزە شاراوەکەی خێڵی شمشێر ناسراون

ئەم دوو هێزەش پێکهاتوون لە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو و خێڵی ملیۆنان شمشێر

سێ ساڵ لەمەوبەر، خێڵی ملیۆنان شمشێر دەرکەوت کە دەستیان هەبووە لە بەکارهێنانی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان لە کاتی تاقیکردنەوەی ئەکادیمیاکەدا، ئەوەش بووە هۆی هەڵوەشاندنەوەی تەواوی خێڵەکەیان.

کە وای کرد کە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو تاکە خێڵ بێت کە لەم هێزەدا مابێتەوە.

بەڵام نەمدەزانی بەم زووانە جوڵە دەکەن.

ئەمە باش نییە.

گەورەم؟

تاکە کینەیەک کە لە دژی ئەو پیاوە هەمە، ئەوەیە بە بێدەنگی سەیری مردنی دایکمی دەکرد.

نەمدەزانی کە ڕووبەڕووی ململانێی دەسەڵات دەبینەوە لە دژی یەک.

لەوانەیە ئەمە چارەنووس بێت کە ڕوودەدات.

گەورەم...

پیر هوان.

بەڵێ، شازادەی جێنشین.

دەربارەی ئەو چاکەیەی کە پێشتر داوام لێکردیت...

...ئایا هەموویت تەواو کردووە؟

بەڵێ، بەدڵنیایەوە.

بەڕێز پای، هەست دەکەم ئێستا یەنە دەرەوە.

بەرپرسی لیوای شمشێری نەفرەت لێکراو گیۆم جو

کاتێکی زۆریان پێچوو.

بەڵام پێناچێت هێز کۆبکەنەوە بۆ ئەوەی تۆڵە بکەنەوە.

سڵاو لێبێت، شازادەی جێنشین.

سەرم زۆر سوڕماوە بە بینینی ئەو هەموو جەنگاوەرە کە دەوری کۆشکی خێڵی فانتۆمی فڕیوویان داوە،ئەم هەمووە بۆ چی شتێکە؟

پیر هوان، داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر هەستت بە ناڕەحەتی کردبێت.

بەڵام تکایە، ئەمە بە شتێکی هەڵە وەرمەگرە، لیوای شمشێری نەفرەت لێکراو لێرە نییە بۆ ئەوەی زیان بە خێڵی فانتومی فڕیوو بگەیەنێت.

فەرمانێکم لە پاشاوە هێناوە بۆ شازادەی جێنشین.

من، شازادەی جێنشین، یو-وون چیۆن، فەرمانەکانی پاشامان قبوڵ دەکەم.

ئەمەی خوارەوە فەرمانێکی پاشایە بۆ شازادەی جێنشین.

پەیامێکی بەپەلەمان لە ژێجیانگەوە پێگەیشتووە کە تێیدا هاتووە کە هێزەکانی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بەرەو باشوور دەڕۆن بۆ فوجیان.

ئەم سوپایە لە ژێر فەرمانی شازادەی جێنشیندان. بیانگرن و لەگەڵ هێزەکانی باکووری فوجیان یەک بگرن بۆ وەستاندنی شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

...!

ئەمە بابەتێکی گرنگە، شازادەی جێنشین.

چونکە ئەمە فەرمانی پاشامانە، دەبێت دەستبەجێ سەرکردایەتی لیوای شمشێری نەفرەت لێکراو بکەیت. هەر ئێستا بڕۆن.

کەواتە پلانەکەی ئەو ئەوەیە کە لە دەرەوەی کولتەکەمان تەواوم بکات.

مـ-منیش دەمەوێت بڕۆم لەگەڵیدا!!!

چۆن دەوێریت لە کاتی جێبەجێکردنی فەرمانێکی پاشامان  خۆت هەڵقورتێنیت!؟

پاشامان فەرمانی بە شازادەی جێنشین کردووە بەتەنها بڕوات!

پاشامان دەیەوێت شازادەی جێنشین ڕاستەوخۆ بخاتە ناو تەڵەکەوە!

تێگەشتم، هەست دەکات دەبێتە هەڕەشە بۆ سەر هێز و دەسەڵاتەکەی، بەڵام ئەمە شتێکی بێ بەزەییانە نییە کە منداڵەکەی خۆی بەم شێوەیە بکوژێت!؟

ئێستاش با بڕۆن.

لە نزیک گۆڕستانی کولتی شەیتان

...

لەو کاتەوەی لە گەڕاندنەوەی تەرمەکە گەڕاوینەتەوە، هەست بە کەمێک نائارامی دەکەم.

چەند کەسێک لەم جەنگاوەرانە کە بە دەوری کولتەکەدا دەسوڕێنەوە وا دەرناکەون کە سەر بە ستافەکەی خۆمانبن.

سەرەتا لاشەکە پاک دەکەینەوە، دواتر دەیخەینە بەردەم پاشامان.

زۆرباشە.

!؟

بوەستن، بۆچی بەرەو شوێنی سوتاندنەکە دەڕۆن!؟

ئەمانە فەرمانی ڕاستەوخۆن لە لایەن پاشامانەوە، پێویست بە کەللە ڕەقی زیاتر ناکات.

هەروەها، بەڕێز ما، پێم وانییە ئێستا ئەوە ئەو شتە بێت کە دەبێت سەرنجت لەسەری بێت.

پاشامان فەرمانی کرد کاتێک گەڕایتەوە ڕاستەوخۆ بتبەین لەگەڵ خۆمان بۆ هۆڵی گەورە.

هۆڵی گەورە ناکرێتەوە مەگەر کۆبوونەوەیەک تیا نەبێت.

بوەستە...

نزیکەی ١٥ خولەکە کۆبوونەوەی هۆڵی گەورە دەستی پێکردووە، پێشنیارت بۆ دەکەم کەمێک پەلە بکەیت.

...ئەم کۆبونەوەیە دەربارەی چییە؟

دەربارەی لابردنی دەسەڵاتی... شازادەی جێنشینە.

!!؟

باشە، من دەڕۆم.

‏نچ، نچ.‏

گومانی تێدا نییە ئەو لایەنگری شازادەی جێنشینە.

بەڵام بەداخەوەم...

...لە ڕاستیدا شازادەی جێنشین لەوێ نابینیت.

نەفرەت...

بڕیار بوو ئەم کۆبوونەوەیە دەربارەی لابردنی شازادەی جێنشین بێت، بەڵام لە هیچ شوێنێک خۆی نابینم.

وە بۆچی تاکە شوێنکەوتووی کە ئامادەیە، پیر هوانە؟

بڕۆ بەردەمم، بەڕێز ما.

بەڵێ، پاشامان.

ئێستا، بەڕێز ما.

تاکە شت کە پێویست دەکات بیڵێیت ئەوەیە کە ئەوە دووبارە بکەیتەوە کە تۆزێک لەمەو پێش پێت وتم.

بەڵێ، پاشامان.

ئایا ئەوە ڕاستە کە تۆ شایەتحاڵی ڕوداوەکەی شازادەی جێنشین بوویت، یو-وون چیۆن، کە بۆسەی بۆ پیری دووەم دانا و کوشتی؟

!؟

پاشامان...!

بەڕێز ما!

ئەو وەڵامەم بەرەوە کە دەمەوێت گوێم لێبێت.

ئەگەر نا...

...ئەو مێرووە ژەهراوییەی کە لەناوتدایە دەیتەقێنمەوە.

با دووبارە پرسیارت لێبکەمەوە، بەڕێز ما، ئایا ئەوە ڕاستە کە تۆ شایەتحاڵی ڕوداوەکەی شازادەی جێنشین بوویت، کە بۆسەی بۆ پیری دووەم داناو و کوشتی؟

شازادەی جێنشین...

...بۆسەی بۆ پیری دووەم دانەناوە.

وە شازادەی جێنشین...

پێم وابێت هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

...پیری دووەمی نەکوشتووە.

بۆچی هیچ کاردانەوەیەکی نییە؟

لەبەر ئەوە بوو کە پیری دووەم تەکنیکی پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانی بەکارهێنـ--

شازادەی جێنشین تەنها لەبەر ئەوە کوشتی کە پیری دووەم تەکنیکی پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانی بەکارهێنابوو!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ