
شازادەی جێنشین تەنها لەبەر ئەوە کوشتی کە پیری دووەم تەکنیکی پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانی بەکارهێنابوو!

چۆن دەوێریت سەرپێچیم بکەیت، پیر هوان...؟

من پیر هوان نیم.

چی؟!

؟!

شازادەی جێنشینە!؟

نەخێر... ئەمە ئەستەمە... شازادەی جێنشین لێرە چی دەکەیت...؟

هاتوم تەختی شاهانەی بگرمە دەست، پاشامان.

بەرپرس، ئێستا ئێمە نزیکەی ٤٥ میل لە کولتی شەیتانەوە دوورین.

ئەمە دەبێ بەس بێت.

...؟

بۆچی لێرە وەستان؟

پێویست ناکات بەرگری بکەیت.

شازادەی جێنشین، ئێرە دەبێتە گۆڕی تۆ.

ئێستا، بمرە!!!

هیهـ، سەرم سوڕما کە شمشێرەکەت ڕووت کردە من، وادیارە ئەو هەموو ماوەیە ڕاستم دەکرد.

کەواتە دەتەوێت تاکو مردن شەڕ بکەیت، شازادەی جێنشین؟

بەداخەوە...

...من شازادەی جێنشین نیم.

!!!

ئای خوایە، خەریک بوو هەردوو ماسکی دەموچاوەکە لێبکەمەوە.

پـ-پیر هوان!؟

کەواتە...

...لەو کاتەوە خۆت وا نیشاندابوو کە شازادەی جێنشینیت؟

ڕێک خۆیەتی!

پیر هوان!!!

چۆن دەوێریت سەرپێچی فەرمانەکانی پاشامان بکەیت!؟

سەرپێچی فەرمانی پاشامانم کردووە؟ فەرمانەکە تەنها ئاماژەی بەوەدا کە شازادەی جێنشین بەژداربێت لەم گەڕانەدا، لە هیچ شوێنێک فەرمانی نەکردبوو بمرێت.

هەر ئێستا ئەم خیانەتکارە دەستگیربکەن، و دەیبەینەوە بۆ کولتەکەمان.

بەڵێ، گەورەم.

لەو بارەیەوە نازانم. لەوانەیە پیاوێکی زۆرت لەژێر دەسدابێت...

...بەڵام خۆم بە کەسێکی زۆر خێرا و فێڵباز دەزانم، هەر بەڕاست دەتوانن بمگرن؟

دەزانین ڕووبەڕووی ماستەرێکی جێنێسیس دەبینەوە، پێت وانییە بای ئەوەندە ئامادەکاریمان نەکردبێت؟

گڕڕڕڕڕڕڕ...

!!!

ئای خوایە!

چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد.

ئەوە شازادەی جێنشینە؟

سوێند دەخۆم ئەو دەنگە، دەنگی پیر هوان بووە!

گەڕانەوە بۆ دەنگی ئەسڵی بەکارهێنەر.

ئحمم! ئاحـ، ئاهـ.

کەواتە جادووی هەڵخەڵەتێنەری بەکارهێناوە!

ئەم بێ شەرمیە چییە، شازادەی جێنشین، نەک تەنها سەرپێچی فەرمانی پاشاکەت کرد، بەڵکو وێرات بەم شێوەیە هەڵم خەڵەتێنیت؟

ئەمە خیانەتێکی ئاشکرایە بەرامبەر بە کولتەکەمان.

با سەرەتا شتێکت لێ بپرسم، پاشامان.

بۆچی هەوڵ دەدەیت من لە پلەی جێنشینی لاببەیت وە تۆمەتبارم بکەیت بە بۆسەدان و کوشتنی پیری دووەم؟

دەڵێیت، ئەمە تۆمەتێکی درۆیە!؟

بەڕێز ما، شازادەی جێنشین، سەرپێچی فەرمانی پاشاکەتی کردووە، هەر ئێستا دەستگیری بکە.

....!

ناتوانم ئەوە بکەم.

ئەمە دەبینن؟! ڕاگیۆم ما دلسۆزی خۆی بەخشیوە بە شازادەی جێنشین نەک من، کە پاشام!!!

چۆن ئێمە متمانە بە دڵسۆزی ئەو بکەین!؟

....!

کەواتە ئەولەویەتی تۆ پاراستنی شازادەی جێنشینە، بەڕێز ما!

بەهەرحاڵ، دڵنیام دەزانیت هیچ تاوانێک بێ سزا نابێت.

هەر ئێستا شازادەی جێنشین و سەرۆکی پاسەوانی شاهانە دەستگیر بکەن.

بەڵێ، پاشامان.

نەخێر! لەجێی خۆت بوەستە!

?!

لاچۆ لەسەر ڕێگاکەم!

چـ-چی ڕودەدات؟! ئێوە خزمەتکار نین!

تکایە بڕۆ، پیر یۆن!

داوای لێبوردن دەکەم بۆ درەنگ گەیشتنم.

بەڵام هەندێک بەڵگەی گرنگم هەبوو بۆ ئەوەی پێشکەشی بکەم.

!!

هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان؟!

هیچ گومانێکی تێدا نییە!

یانی بەڕێز ما ڕاستی دەکرد!؟

پیری دووەم شارەزای هەبووە لە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان؟!

هیۆن پای، هەی زۆڵی بێکەڵک!

پێم وتی کە دڵنیابیت لەوەی کەس دەستی نەگات بە شوێنی سوتاندنەکە! بەڵام ئەوە لاشەی مو-هوایە!

هووواا!!!

ئاغ!

چۆن شتی وا دەبێت!؟ دڵنیا بووم هەموو هاوپەیمانەکانی شازادەی جێنشینم  دابەش کردبوو!

ئەی ئەم کەسانە کێن!؟

لە کاتی خۆیدا کردت، هیۆبۆنگ!

ئەمانە ئەو کەسانەن کە ئێوە دەربارەیان نازانن.

بـ-بگەڕێوە دواوە، کچە بچوکەکە!

لەوانەبێت بەهۆی دەستگیرکردنی بەڕێز لییەوە، ئەکادیمیاکە داخرابێت!

بەڵام ئەوانە لە دواوە ماونەتەوە، شوێنکەوتوەکانی من نین.

چوارەم شمشێری شەش شمشێرەکەی یو-وون چیۆن کە لە نەوەی خێڵی تەوری وێرانکەرە سانگهوا هۆ

ناهێڵم کەس دەربازی بێت!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ