
٣٠ میل دوور لە کولتی شەیتان

ئاغ!

لە جێگای خۆت بوەستە!

هوفف

هوفف

هەموویان بەیەکجار هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانیان بەکارهێناوە.

ئەمە هەڕەشەیەکی گەورەیە بۆ سەر من.

هی هی، خەریکە هەناسە تەنگ دەبیت، پیر هوان.

تازە دەربازت نابێت.

!!!

خێڵی تیغ...

...و خێڵی دەنگ!؟

هەرگیز چاوەڕێی ئەمەم نەدەکرد.

شازادەی جێنشین، وادیارە ئەمە کۆتایی منە.

بەڵام توانیم کەمێک یارمەتیدەرت بم، ئەوەندە بەسە بۆ من، هاهـ...

هی هی، ئیتر تەواو بوویت، پیر هوان.

وا دیارە مشکەکەمان گرت.

هەرچۆنێک بێت لێرە دەمرم.

ڕەنگە هەموو وزەکەم بەکار بهێنم...

...وە ئەوەندەی بتوانم لەناویان دەبەم.

بۆ شکۆمەندی شازادەی جێنشین!

ئەمە فەرمانێکە لە پاشای شەیتانی مەزنەوە!!!

هێرش بکەن!!!

ئەو کەسانە بکوژن کە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانیان بەکار هێناوە!!!

!!!

!

چـ-چی ڕوودەدات؟!

لە هەمان کاتدا

لە هۆڵی گەورەی کولتی شەیتان

شازادەی جێنشین...

...کەواتە دەتەوێت بڵێی تا کۆتا هەناسە دەتەوێت بجەنگیت.

پێشتر گوێت لێم نەبووە!؟

نەهاتوم بۆ ئەوەی بێتاوانی خۆم بسەلمێنم، بۆ ئەوە هاتوم تەختی پاشای بگرمە دەست.

هەی گەمژەی نەفرەتی!!!

هەموو پیرەکان ئامادەن، ئەمە فەرمانی پاشایە.

هەر ئێستا ئەم خیانەتکارە بکوژن!!!

!!؟

بۆچی...؟

بۆچی پشتی ئەو دەگرن؟!

چوار کاتژمێر لەمەوبەر

لە کۆشکی خێڵی تیغ لە ناوچەی باکوری ڕۆژهەڵاتی کولتەکە

ئۆفیسی سەرەکی خێڵی تیغ

تەنها ئەوەی کردی بە یەک وشەی چرپەی دووربوو بۆ ئەوەی گەمارۆی ئەم شوێنە بدەن بە نیوەی هێزیانەوە.

کەواتە هەندێک هێزی بەرگرییان هەیە.

خێڵی تیغ کۆنترۆڵی ئەو هێزانەیان هەیە کە لە ناوچەی ڕۆژهەڵاتی گوانگدۆنگی کولتی شەیتان نیشتەجێن.

ئەگەر بتوانم وایان لێ بکەم شتێک بکەن، بۆ ئەوەی یارمەتی پیر هوان بدەن و ڕزگاری ببێت لەژێر دەستی لیوای شمشێری نەفرەت لێکراو، بەڵام نازانم ئەم گفتوگۆیە چۆن دەڕوات...

ماسکی دەموچاو، ها؟

ئەگەر داینەکەندایە، هەرگیز نەمدەزانی ئەو پیر هوان نییە.

 دەیزانی ڕەتی دەکەمەوە چاوپێکەوتنی لەگەڵ بکەم ئەگەر بە ڕووی ڕاستەقینەوە بهاتایە.

بەڕاستی پلانی بۆ ئەمانەش دانابووە.

پەیوەندییە ئاڵۆزەکانمان وەلاوە بنێین، شازادەی جێنشین دەیەوێت شتێک بڵێت سەبارەت بە گۆڕینی ڕەفتاری پاشامان.

پیرەکانی تریش تێبینی ئەوەیان کردووە، بەتەنها من نەبووم.

تەنانەت شازادەی جێنشینی لە پۆستەکەی دەرکرد، کە بە گەورەترین سەرمایە دادەنرێت بۆ کەسێک کە ئەو پۆستەی هەبێت.

کاتێکی زۆرمان نەماوە.

!

شازادەی جێنشین، دەزانیت کە من دەتوانم هەموو ئەمانە بە پاشامان بڵێم، وە ئایا تۆ نازانیت مامەڵەت لەگەڵ چ کەسێکدا دەکەیت؟

دڵنیام دەتوانیت ئەگەر هەڵیبژێریت بۆ ئەنجامدانی.

تا زیاتر ئەو بناسم، زیاتر کەلە ڕەقی لەگەڵدا بکەم ئەو ئازایەتی ڕاستەقینەی زیاتر نیشان دەدات.

باشە بۆچی شەش خێڵەکە، سەرەڕای ئەوەش بە بناغەی کولتەکەمان دادەنرێت، کڕنۆش بۆ هێڵی خوێنی چیۆن دەبەن؟

...

ئەوە ئاگر و ڕۆحی شەیتانە کە ئێمە دەیپەرستین.

ئەرکی پاشایە پەیوەندی لەگەڵ ئەم هێزەدا بکات، ئەوەش هێڵی خوێنی چیۆن بوو کە هەڵبژێردرا بۆ ئەوەی ئەم ڕۆڵە ببینێت.

بەهەرحاڵ شازادەی جێنشین، ئەوەی تۆ دەیکەیت هیچ جیاوازییەکی نییە لەگەڵ ئەوەی بتەوێت ئاسمان وێران بکەیت و وردوخاشی بکەیت بە سەرمانا.

شەڕکردن بەبێ هۆکار وەک ئەوە وایە کە بتەوێت بڕۆیت بەبێ ئەوەی هەنگاوێک بنێیت.

بۆیە پێتوانییە بتوانم مامەڵە لەگەڵ ئەو هەڵگەڕانەوەدا بکەم کە لە کردارەکانمەوە سەرچاوەیان گرتووە.

ئەگەر ڕاستگۆ بم، بەڵێ.

تەنانەت ئەگەر دوژمنایەتیمان بۆ یەکتر وەلاوە بنێین، ئەوە زۆر قورس دەبێت بۆ ئێمە کە بەرگەی ئەوە بگرین کە کوێرانە شوێن تۆ بکە--

کەواتە ئەمە بەس دەبێت؟

!

سەرۆک! شتێک خراپ ڕویداوە؟! ئێستا دێمە ژوورەوە!

لەجێگای خۆت بوەستە!!!

هیچ کەس، مەبەستم ئەوەیە، کەس نابێت بێتە ژوورەوە!

شازادەی جێنشین... ئایا ئەوە...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ