
ئەمە چۆن دەبێت؟!

پیرەکان شازادەی جێنشین دەپارێزن؟

هەی گەمژەی هیچو پوچانە!!!

چۆن دەوێرن سەرپێچی فەرمانی پاشاتان بکەن!؟

ئایا ئەوە... شمشێری شەیتانە؟!

بۆچی شازادەی جێنشین ئەمەی لایە؟

ئەمە ئەستەمە...

چۆن دەتوانێت بەکاری بهێنێت؟

ئەمە بۆیە پیرەکان لایەنگری ئەو دەکەن، ها!؟

نەخێر، ئەمە ئەستەمە.

...ئەمە کۆتایی هات.

دەبێتە نیشانی هەمووان بدەیت کە ئەو شمشێر ساختەیە، ئەگەر وا نەکەیت، ئەوا ناتوانیت لە هەموو ئەمانە ڕزگارت ببێت.

شمشێرەکەی بشکێنە.

مامەڵە نەکردن لەگەڵ ئەم دۆخەدا دەبێتە هۆی لەناوچوونت, پاشامان.

یـ-یوجونگ ڕاست دەکات.

ئەو ساتەی دان بەوەدا دەنێم شمشێرەکەت ڕاستەقینەیە...

چییە لەپڕا دەڵێیت شمشێری شەیتانم هەیە، وادەزانیت باوەڕت پێدەکەم!؟

خۆم سەیری شمشێرەکە دەکەم.

نەخێر، شازادەی جێنشین!

کاتێک پاشامان دەستی برد بۆ شمشێرەکە، کەس نازانێت چی لێدەکات؟!

تکایە بە جوانی سەیری بکەن، پاشامان.

ئەوە خۆیەتی. بیهێنە.

ئەو کاتەی شمشێرەکە دەگرم، بە وزەی ناوەکی خۆم لاوازی دەکەم و دەیکەم بە دوو کەرتەوە.

ئە-ئەمە چییە!؟

....!

تۆۆ، جادووت لەسەر شمشێرەکە داناوە، وانیە!؟

چۆن دەوێریت!!!

!!!

ئەوە شتە... لەناکاو نەما.

ئەو ئەژدیهایە ڕەشە زەبەلاحە کە ئێستا بینیم...

ئایا ئەوە...

...وەهمێکە کە بە شمشێر دروست کراوە!؟

ئەوە شمشێری ڕاستەقینەی شەیتانە.

هیچ گومانێک لەوەدا نییە.

شمشێری شەیتانی ڕاستەقینە...

ئەوە ئەژدیهایەکی ڕەشی ئەفسانەیی بوو کە خۆی خاوەنەکەی هەڵدەبژێرێت... ئێسکەکانی لە خوێن دروستکراون، هەر وەک ئەفسانەکان دەڵێن.

ئێستا کاتیەتی.

ئەندامانی کولتی مەزنی پاشای شەیتانەکان! گوێ لە فەرمانی شەیتان بگرن!!

فە-فەرمانی شەیتان!؟

بـ-بەڕێز ما! بۆچی، تۆش!!!

من، ڕاگیۆم ما، پارێزەری فەرمانی شەیتان، لێرەم بۆ گەیاندنی ویستی شەیتانی ئاسمانی!

شکۆمەندی هەتاهەتایی بۆ کولتی شەیتان!

شکۆمەندی هەتاهەتایی!

شکۆمەندی هەتاهەتایی!

شکۆمەندی هەتاهەتایی بۆ کولتی شەیتان!

بەسە...

شازادەی جێنشین، یو-وون چیۆن، تۆ لە تاقیکردنەوەکە دەرچوویت.

وە ئێستا کە خاوەنی شمشێری شەیتانە، تۆ ئێستا جێنشینی نازناوی شەیتانی ئاسمانیت.

براکەم... تکایە ڕزگارم بکە.

بەسە...

دروست بووە لەڕێی خزمەتکارێکەوە.

من، یو-وون چیۆن، نەوەی کولتی شەیتان، بە سادەی خۆم فەرمانەکانی پاشای شەیتانەکەمان قبوڵ دەکەم!

مامۆستای گەنج، ڕێگایەک هەیە کە دەتوانیت بە ئاسانی ڕزگارت ببێت لێیان.

بیوەستێنە...

بیوەستێنە...

تۆ دۆڕایت.

تەنها سەربازێکە، هیچی تر نیە.

جارێکی تر شکستت هێنایەوە لە پاراستنی من.

بوێری ئەوەت نەبێ گاڵتەم پێ بکەیت!!!

بەڕێز ما، بۆچی بەروارەی کۆبوونەوەمانت پێش خست بۆ ئەمشەو؟

دەربارەی ئەوەیان...

...بەم دواییانە پاشامان...

...زۆر گومانی لێکردم دوای ئەوەی زانی ژێرزەمینی کتێبخانەی دەستی بوونی هەیە.

دەمزانی قورستر دەبێت بۆم کە بە نهێنی بجوڵێم لەو ساتە بەدواوە، بۆیە ویستم زووتر کۆببینەوە.

گەورەم، دڵنیام دەتوانیت هەرچیەک بتەوێت بیڵێیت، بەڵام بەم دواییانە پاشامان زۆر سەیر ڕەفتار دەکات.

لەوانەیە پیاوێکی سارد بێت، بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە کەسێکی دڵڕەقە.

جا وایە؟

لەوانەیە ئەمە زۆر بێمانا بێت...

...بەڵام وادیارە پاشامان کێشەیەکی هەیە، یان باشتر بیڵێم، شتێک لە ئەودا گۆڕاوە.

گۆڕاوە؟

مەبەستت چیە؟ هیچ کێشەیەک هەیە لە تەندروستیدا؟

پاشامان بە بەردەوامی قسە لەگەڵ کەسێک دەکات.

وە ئەم کەسەش...

...مامۆستای گەنج یوجونگ چیۆنە.

!!

مە-مەبەستت چییە؟!

پاشامان قسەی لەگەڵ مامۆستای گەنج یوجونگ چیۆن دەکات؟ خۆت هەزەلی مەکە!

مەبەستت لە یوجونگ چیۆنی  خێڵی شمشێرە، وایە؟

ئەوە ئەستەمە! مامۆستای گەنج لەلایەن پاشای مەزنی یۆن هانگەوە کوژرا لە کاتی شەڕکردن لەگەڵ دەستەی خراپەکاردا!

پاشای مەزن یۆن هانگ

تا ئەمڕۆش، هێشتا سەرۆکی دەستەی خراپەکارانە

وە لە ماوەی ٣٠ ساڵی ڕابردوو، پلەی وەک یەکێک لە پێنج گەورەترین هونەرمەندی جەنگی لە تەواوی چین بەدەست هێنا

١٥ ساڵ لەمەوپێش، ئەو ساتەی کە پاشای پێشوومان، ئینجی چیۆن دیار نەما، پاشای مەزنی یۆن هانگ کولتەکەمانی داگیر کرد و جەنگی لە دژی ئێمە ڕاگەیاند

پێی دەوترا جەنگی دەشتەکانی پەرستگای گویژۆ، وە هەر ئەو جەنگە بوو کە یوجونگ چیۆن بوو بە یەکێک لە پێنج باشترین هونەرمەندی جەنگی لە هەموو چین

بوەستە، مەبەستت ئەوەیە پاشامان قسە لەگەڵ مردودا دەکات!؟

پێموابێت، وڕێنە دەکات.

هەر لەو کاتەوەی شەڕی وەرگرتنەوەی ژێجیانگمان دەسپێکرد، لەو کاتەوە پاشامان سەیری دیوار یان شوێنە تاریکەکان دەکات...

وە قسە لەگەڵ کەسێک دەکات کە لەوێ نییە.

لە سەرەتادا، زۆر گوێم پێنەدەدا چونکە تازەکی ڕوویدابوو.

بەڵام ئەوە ڕوونە خەریکە شتێک عەقڵی دەخوات.

ئەو شتە چییە؟

دەربارەی ئەوە...

پاشامان، لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟!

چی؟!

ئێمە نازانین لەگەڵ کێدا قسە دەکەیت، لەوێ هیچ کەسێکی لێ نییە.

بەرپرس یوجونگ چیۆن نابینیت!؟ ڕێک لەوێ وەستاوە!

!!؟

هاهاها، خوایە، خەریکە شتەکان زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبن.

بەسە ئەو بێشەرمییەت،  جارێکی تر قسەم پێ ببڕیت، کۆتاییت پێدەهێنم!

هەر ئێستا هۆڵی گەورە بەجێ بهێڵە، شایەنی ئەوە نیت لێرە بیت!

پاشامان، لەوێ هیچ کەسێکی لێ نییە.

مامۆستای گەنج یوجونگ چیۆن کۆچی دوایی کردووە و دنیاکەی ئێمەی بە جێهێشتووە!

هێشتا درەنگ نییە بۆ ئەوەی چارەسەر بکرێیت لەلایەن پزیشکی سەرەکیـ--

خۆم دەزانم چی ڕوودەدات.

هەمووتان پیلان لە دژی من دادەنێن و هەوڵ دەدەن من وەک شێتێک بخەنە قاڵبەوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ