
خۆم دەزانم چی ڕوودەدات.

هەمووتان پیلان لە دژی من دادەنێن و هەوڵ دەدەن من وەک شێتێک لە قەڵەم بەن.

فەرمانی کولتەکە دەگەڕێنمەوە!!!

پاشامان!

...!

وادیارە پێشبینیەکەم ڕاست بوو.

دەبوایە لە کاتی جەنگی ژێجیانگدا بیبینم.

دوای شکستەکەمان لە شەڕەکەدا، وا دەردەکەوت کە شەڕی دژی سەرکردەی شەش جەنگاوەری تیغی شێت کردووە...

...پاشامان لە دۆخێکی خراپدا بوو، بەڵام دەمزانی ئەوە تەنها پەیوەندی بە برینەکانی جەنگەوە نەبووە.

کاریگەرییە لاوەکییەکانی تێدا دەرکەوت بەهۆی ئەنجامدانی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانەووە!

کەواتە ئەوە تۆ بووی! تۆ هۆکاری هەموو ئەم ئاژاوەیەیت. شوێنی خۆت بزانە! تۆ هیچ نیت جگە لە سەربازێکی ئاسای!!!

وە ئێستاش، بە هەردوو دەستی خۆم کۆتایی بە ژیانت دەهێنم!

کەواتە پێم دەڵێیت من سەربازێکی ئاسایم، ها؟

دەتوانم وا دابنێم ئەمانە هەستی ڕاستەقینەی تۆن.

هەمووتان، بگەڕێنەوە بۆ دواوە.

بەڵێ، شەیتانی ئاسمانی!

هەموو هۆکارێکی هەیە بۆ بەرپەرچدانەوەی.

بەهەرحاڵ...

...گرنگ نییە پاشامان چەندە ناجێگیر بێت لە ڕووی دەروونی و جەستەییەوە...

...ئەو هێشتا مامۆستایەکی ئەفسانەیە...

...وە یەکێکە لە پێنج باشترین هونەرمەندی جەنگی لە تەواوی وڵاتی چین!

تۆبڵێی شەیتانە ئاسمانیە نوێکەمان بتوانێ بیباتەوە...؟

ئەو لە ئێستادا لە دۆخێکی خراپی ئاستی وزەی ناوەکی خاو دایە!

ئەگەر شمشێری شەیتان نەبووایە، ئێستا دەبووم بە دوو کەرتەوە.

ئینکاری لەوە ناکرێت ئاستی هێزەکەی هەنگاوێکی تەواو لە سەرووی هێزی منەوەیە.

چیتر پێویست ناکات وزەی شەیتانی ئیلاهیم بشارمەوە.

دەچمە ناو هێزی-تەواومەوە!

ئایا هەموو جەستەی خۆی بەو وزە داپۆشیوە!؟

زۆر بەهێزترە لە دوایین جار کە بینیم!

وزەی شمشێرەکەی ڕەشە! ئایا هێزەکەی زیاد کردووە؟ نەخێر... ئەمە شتێکی تەواو جیاوازە.

ئەو وزە شەیتانە وزەی شمشێرەکەی زۆر تیژتر و بەهێزتر دەکات.

ئەو زۆر خێرایە!

!!!

ئایا ئەمە هونەری شمشێری پاشای شەیتانە!؟ ئەمەم تەنها لە ڕێگەی جێ نیشانەی شمشێرەوە بینیوە!

هەرگیز نەمتوانیوە فێری ببم چونکە نەمتوانی تەکنیکی هەناسەدانەکەی بدۆزمەوە! ئەم نەفرەتییە چۆن فێری ئەم هونەرە بووە!؟

هـا؟!

شمشێرەکەمان!

وا دیارە هەمان بیرۆکەمان هەبووە.

چیت وت؟

هیۆبۆنگ!!!

گەوراااااااام!!!

ئەوەتا!!!

ها! شمشێری ڕەش بە دەستی ڕاست و تیغی سپی بە دەستی چەپ، ها!؟

پێت وایە دەتوانیت بەراورد بکەیت لەگەڵ پیر جینون مو و تەکنیکەکانی؟ چەندە گەمژەییە.

هیاااااا!

!!

ئە-ئەم گەمژەیە! شارەزای لە چرپەی شمشێردا هەیە!؟

پێویستە سوپاسی بەڕێز ما بکەم بۆ ئەمەیان.

ئێستا وزەکەی دابەش بووە بۆ حەوت شمشێر، هەریەکە لە هێرشەکانی لاوازتر دەبن.

کاتی ئەوە هاتووە چوار شمشێرەکەی تر تێکبشکێنێت و ڕاستەوخۆ بەرەو  ڕوی بڕوات!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ