
کاتی ئەوە هاتووە چوار شمشێرەکەی تر تێکبشکێنێت و ڕاستەوخۆ بەرەو  ڕوی بڕوات!

هوی نەفرەتی!

!!

عههـ!

!؟

پەیوەندی وزەی چرپە شمشێرەکەی پچڕا!

ئەمەش دەبێت بەهۆی برینەکانی پێشترەوەی بێت! پاشا خەریکە لاوازتر دەبێت!

پاشای شەیتانمان ناتوانێ ئەم دەرفەتە لە دەست بدات!

ئێستا ناجێگیرە.

ئەمە دەرفەتی منە!

عههـ!

!!

!!!

لەوە زیاتر نزیکتر مەبەرەوە!

ڕا-ڕاکەن!

هەمووتان بچنە دواوە!

ئەمە کۆتای هات.

ئاغ!

!!

هێزێکی زۆر هەیە... تەنانەت لە پشتی تیغەکەشیدا.

...!

...

لەوانەیە پاشامان دوای ئەمە بمرێت.

هێشتا کاری زیاترت ماوە بیکەیت.

پاشای شەیتانی ئێمە... ئەم شەڕەی بردەوە؟

ئەوە... وا دەردەکەوێت...

ئایا من... دۆڕاوم؟

من...؟

ئەم کوڕە پیلانی یاخیبوونی لە دژی تۆ داڕشتووە، دەهێڵیت لە پلانەکەیدا سەرکەوتوبێت؟

عههـ!

ئایا ڕێگە بە شەش خێڵەکە دەدەیت لە کوشتنی دایکت و هاوسەرە خۆشەویستەکەت ڕزگاریان ببێت؟

پاشگەزمەبەرەوە.

با ڕزگارت ببێت لەم خیانەتکارە و سەری شوێنکەوتووانی بپەڕێنە.

پێویستە ئاسودەی بگەڕێنیتەوە بۆ ئەم کولتە.

تاوەکو پاشگەز نەبیتەوە...

...هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی لەگەڵدا دەبێت!

هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی...!؟

تب: ئەم قسانە لەڕێگەی  تەکنیکی چرپەی دوورە دەکرێت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ