
...هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی لەگەڵدا دەبێت!

هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی...!؟

یوجۆنگ چیۆن

دایکی، ها-ئیون گیۆنگ، کچێکی بەخێوکراو بوو لەلایەن سەرۆکی پێشووی خێڵی شمشێر، بۆن-گانگ گیۆنگەوە.

کچە ڕاستەقینەی بۆن-گانگ، یو-ئیون گیۆنگە، نەیتوانی منداڵی لە پاشای پێشووی ببێت، ئینجی چیۆن.

لە ئەنجامدا، ها-ئیون شوێنی گرت و کاندیدێکی جێنشینی بۆ خێڵی شمشێر هێنایە دونیاوە

بەڵام بە شێوەیەکی سەیر، ئەو ساتەی ها-ئیون دووگیان بوو، هەروەها یو-ئیونیش دووگیان بوو.

هەردووکیان منداڵی منن! چۆن دەتوانم تەنها دەرفەت بە یەکێکیان بدەم؟

بەم شێوەیە یوجۆنگ و یوجونگ چیۆن لەدایک بوون، وە لە ڕێگەی پاشای پێشووەوە...

...هەردووکیان وەک کاندیدی جێنشینی لە خێڵی شمشێر دانیان پێدانرا.

بەڵام یو-ئیون پێی وابوو کە ئەو ژنە ڕاستەقینەی ئینجی چیۆنە. بۆیە دوای ماوەیەکی کەم، یو-ئیون دەستی کرد بە سوکایەتیکردن و بچووککردنەوەی ها-ئیون.

تەنانەت پێش ئەوەی ها-ئیون شیر بە یوجۆنگ بدات، نەخۆش کەوتوو و دواجار کۆچی دوایی کرد.

پورێ؟! چۆن دەوێریت بەو شێوەیە بانگم بکەیت؟!

دەبێت پێم بڵێیت خاتوون گیۆنگ!

تەنها بۆ ئەوە هەیت کە یارمەتی یوجونگ بدەیت بۆ گەیشتن بە پلەی پاشای، ئەمەت لەبیر بێت!

...تێگەشتم، خاتوون گیۆنگ!

براکەم...

داوای لێبوردن دەکەم لە جیاتی دایکم!

بەڵێن دەدەم ببم بە جێنشین و دڵنیا دەبمەوە ئەمە دووبارە نەبێتەوە.

سوپاس بۆ ئەوەی وات لێکردم هەست بە باشی بکەم.

بەڕاستمە، براکەم، نازانیت چەندە گرنگی بە تۆ دەدەم!؟

یوجۆنگ، هەموو چواردەورەکەی سووکایەتیان پێدەکرد. تاکە ڕووناکی کە هەیبوو لە ژیانیدا تەنها یوجونگ بوو، کە بە برای ڕاستەقینەی خۆی دەزانی. بەهەرحاڵ...

پفف! بەڕاستی پێت وایە کەسانی وەک تۆ دەتوانن بێنە پاڵمان؟

تۆ هیچ نیت جگە لە منداڵی ژنی دووەمی پاشا کە بەبەخت لەدایک بوویت، بڕۆ لەبری ئەوە تەرکیز لەسەر خزمەتکردنی پاشاکەت بکەرەوە، هەی پلە نزم.

...تەنانەت دوای چوونە ناو ئەکادیمیاکەش، بەردەوامی سووکایەتی پێدەکرا لەلایەن پێنج خێڵەکەی ترەوە.

بۆچی لێرە بوەستم و گوێ لەمانە بگرم!؟

لەگەڵ ئەوەشدا بەرگەی هەموو ئەمانەی گرتوو، بەو باوەڕەی کە هەموو ئەمانە باشتر دەبن کاتێک یوجونگ دەبێتە جێنشینی کولتەکە.

یوجۆنگ هیوای بە داهاتوو هەبوو.

بەڵام کاتێک لێهاتوی ڕاستەقینەی هونەری جەنگی یوجۆنگی بینی، شتەکان گۆڕان.

لێهاتویەکانی زۆر باشتر بوون لە کاندیدەکانی تر.

تەنها لە ماوەی سێ ساڵدا توانی لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەربچێت.

هێی، یوجونگ.

بە ناوی خۆم بانگم مەکە.

لێرە بەدواوە، هەردووکیان بەینیان تێکچوو.

یوجۆنگ دەیزانی بەهۆی بەهرەکانیەوەیەتی  بوەتە هۆی نەمانی پەیوەندی خۆی و یوجونگ.

بۆیە ئەو هەڵیبژارد کە ڕاهێنان نەکات و بکشێتەوە.

کاتێک کاندیدەکانی تر شوێنکەوتوویان کۆدەکردەوە، یوجۆنگ کەسی وەرنەدەگرت.

بەڵام یەک کەس هەبوو کە سوور بوو لەسەر ئەوەی ببێتە شوێنکەوتووی یوجۆنگ، تەنانەت دوای ئەوەی چەندین جار ڕەتیکردەوە کە وەریبگرێت.

من بول-وی یۆن، جێگرەوەی سەرۆکی خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراوم.

ئەگەر وەرمبگریت، بەڵێن دەدەم کە بتکەمە جێنشینی داهاتوو.

یوجۆنگ دەیزانی کە خێڵی شمشێر نەفرەت لێکراو لە ژێر فەرمانی خێڵی شمشێردایە، بۆیە بول-وی پێشنیاری بۆ کردبوو کە ببێتە شوێنکەوتووی یوجۆنگ.

بەڵام بول-وی سوور بوو لەسەر ئەوەی کە ئەو دەبێت ببێتە شوێنکەوتووی یوجۆنگ.

پاشان لەو کاتەدا کە خەریک بوو چوار ساڵی ئەکادیمیاکە تەواو ببێت...

شازادە، کاتێک ئەم ئەکادیمیایە بەجێ دەهێڵیت، دەبێت ڕاستەوخۆ خۆت دەرباز بکەیت لە کاندیدەکانی تر.

چی؟

شازادەکانی تر پێکەوە کۆبوونەتەوە و پلانیان داناوە کە سەرەتا تۆ لەناو بەرن.

هەروەها...

...وادیارە شازادە یوجونگیان لەگەڵدایە.

?!

درۆ مەکە! بۆچی یوجونگ ئەوە لەگەڵ منا دەکات!؟

مـ-من ئەو شوێنە دەزانم کە کۆبونەتەوە لێی.

خۆت بڕۆ سێریان بکە!

هەمووتان لێرەن؟

دوای ١٠ ڕۆژ، ئەو ڕۆژەیە کە دەردەچین و لەناوی دەبەین.

هەمووتان ئامادەن؟

کاندیدی پێشووی جێنشینی خێڵی سێبەر موجین چیۆن

من حساب مەکە، نامەوێت ئەو تاکتیکە بچوکانە جێبەجێ بکەم.

کاندیدی پێشووی جێنشینی لە خێڵی بەهار یو چیۆن

ئەی تۆ یوجونگ؟

نەڵێیت قەراری خۆت گۆڕیوە تەنها لەبەر ئەوەی هەردووکتان سەر بەیەک خێڵن؟

خۆت هەزەلی مەکە، مەحاڵە من دان بنێم بە زۆڵێکی وا، تەنانەت بە مرۆڤیشی نازانم.

تێگەشتیت؟

بـ-بۆچی...؟

یوجونگ... چۆن توانیت؟!

خەمت نەبێت براکەم.

هەمیشە لەگەڵتم!

یوجونگ...

من تۆم وەک... برای ڕاستەقینەم دانا...

ئێستا تێگەشتیت؟ ئەگەر دەتەوێ بژیت، دەبێت سەرەتا ڕزگارت بێت لێیان، شازادە.

با شتێکت لێ بپرسم.

بۆچی ئەمەت پێ وتم؟

کە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو خزمەت بە خێڵی شمشێر دەکات.

چونکە ئێمە هەمان هێڵی خوێنیمان هەیە، شازادە.

چی؟!

دایکت، خاتوون ها-ئیون گیۆنگ، پورم بوو.

پێش ئەوەی بە زۆر لەلایەن سەرۆک خێڵی شمشێرەوە بەخێو بکرێت، ئەو ها-ئیون یۆن بوو.

پورە ها ئیون دەزگیرانێکی هەبوو لەو کاتەدا.

بەڵام لێیان دوورخستەوە، تەنها لەبەر ئەوەی پێی وترا کە دەبێت کاندیدێک بهێنیتە دونیاوە، پێش ئەوەی کۆچی دوایی بکات ژیانێکی ناخۆشی بەڕێ کرد.

تراژیدیای پوورە ها ئیون هەموومانی لە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو تووڕە کرد.

کەواتە بەو شێوەیە...؟

هەموو ئەو ساڵانە پێم وترا کە ژیانێکی پڕ لە خۆشبەختی دەژیم و دەبێ سوپاسگوزاری خێڵەکەم بم... کەواتە ئەمانە هەمووی درۆ بوون.

پێم دەڵێیت من و دایکم تەنها سەربازێکی خێڵی شمشێر بووین بۆ ئەوەی بەکارمان بهێنن و دواتر فڕێمان بدەن!؟

پێویستە سەرەتا تۆ هێرش بکەیت.

نەک هەر بەو شێوەیە ڕزگارت دەبێت، بەڵکو تۆڵەی پوریشم دەکەیتەوە.

بەڵام چۆن دەتوانم بەتەنیا بیان کوژم؟

ڕێگایەک هەیە کە دەتوانیت بە ئاسانی زاڵ ببیت بەسەریاندا.

عمم!!!

نەفرەت!

ئایا ئەمە... هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانە؟

هەی پلە نزم!!!

نەخێر... نەخێر...!

ئەوە هیچ لە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان ناچێت.

بـ-براکەم! تکایە ئارام بەرەوە!

بـ-با باسی ئەوە بکەین! تکایه!

ئەمە هونەرێکی پێشکەوتووە کە بە فەرمانی سەرۆک خێڵی شمشێر دروستکراوە.

ئەمە هونەرێکی نوێیە کە کاریگەریە لاوەکیەکان کەمدەکاتەوە و ڕێگەت پێدەدات ژیریەتیت بمێنێتەوە و ئاگات لە خۆت بێت.

ئەمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهیە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ