فیوو...


ئایا ڕێگاکانی کیـت لەبیرە؟


ئاهـ!


ئاهـ!


بەڵێ، هەموویانم لەبیرە!


ئەو دوو کاتژمێرە دەبێ بۆ تۆ بە ئازار بووبێت.


بەڵام ئەمە باشترین شێواز بوو بۆ تۆ، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تۆ هیچ شتێک لەبارەی هێزی ناوەکیەوە نازانیت.


تەنها یەک هەفتەت پێ دەدەم.


لەم ماوەیەدا، دەمەوێت لەناو سکت هێزی ناوەکیت دروست بکەیت.


تێگەیشتی؟


بە حوکمدان بەوەی کە چەندە ماندوو دەردەکەوێت، دەبێ گەورە سیۆپمانگ زۆرێک لە هێزەکانی ناوەکی خۆی بۆ ئەم کردارە بەکارهێنابێت.


لانیکەم دەبێ بتوانم بەرگەی ئەمە بگرم.


دڵنیابە کە بێ هیوات ناکەم.


دیارە دەزانی چی شتێکم پێ خۆشە کە بیبیستم.


با لێرە کۆتایی بە ڕاهێنانەکانمان بهێنین بۆ ئەمڕۆ.


شێوازی هەناسەدان و لێشاوی هەناسەدان لەبیر مەکە،


پێویستە بەردەوام مەشق بکەیت.


ئێستا دەبێت بڕۆم. ئاگات لەخۆت بێت.


سوپاس بۆ تۆ گەورەم!


بێگومان....


لە ماوەی هەفتەیەکدا هێزی ناوەکیم پەرەپێدەدەم!


مەیدانی مەشقی گەورە


هەروەک چۆن چاوەڕێم دەکرد.


شازادەکان بوونەتە سەرکردەی گروپەکانیان.


دەتوانم زۆرێک دەموچاو ببینم کە بە درێژایی شەو لێیان دراوە.


هۆکاری ئەوەی کە ڕاهێنەرەکانی هونەری جەنگی لە شەوی یەکەمدا لە بەشەناوخۆییەکان ئامادە نەبن...


...ئەوەیە کە خوێندکارەکان بەبێ ترس لە چاودێریکردنی پڕۆفیسۆرەکانیان بجەنگن بۆ پێگەی پێشەنگ!


هم؟


سەرۆکی گروپی ١٢ دەبێت شازادەی خێڵی ژەهر بێت.


بەڵام خوێندکاری ١٨ سەرکردەی ئەوانە؟!


بە ڕوخساریانا بێت، دەبێ شەڕێکی توندیان بۆ ئەو پۆستە کردبێت.


ئەو شازادە دەتوانێت ببێتە جێنشینی داهاتوو، بەڵام هێشتا شەڕی لەگەڵ دەکات؟


خوێندکاری ١٨ تەنها توانای شەڕکردنی نییە، بەڵکو بوێریشە هەیە.


ئێستا دەست دەکەین بە ڕاهێنانی خوێندکاران.


باشە.


ئاگاداربن قوتابیان!


ئاگاداربن!


لە ئەمڕۆوە بۆ حەوت ڕۆژی داهاتوو، ڕاپۆرت دەدەیتە هۆڵی گەورەی کۆبوونەوەکە لە لای ڕاستەوە.


لەوێ نەزەری ستراتیژی و تاکتیک فێر دەبیت.


پاشان کاتێک کاتی نانخواردنی نیوەڕۆ تەواو بوو، تۆ پێویستە ڕاپۆرت بدەیت لە پاشنیوەڕۆ لە هۆڵی مەشقی گەورە بۆ  ڕاهێنانی بەکۆمەڵ.


تێگەیشتن؟


بۆ ڕێگای شەیتانەکان!


پێنج هێڵ پێکبهێنە و بەرەو هۆڵی کۆبوونەوە.


لە گروپی یەکەمەوە دەست پێدەکەین، بۆ پێشەوە!


بۆ پێشەوە!


گەمژەی نەفرەتی.

‏تب: لێرەدا بە کرداری مێشک خوێندنەوە قسەی لەگەڵ دەکات لە بەشی 2دا باسکراوە.


ئایا بە جددی دۆڕا بە ئەندامێکی ئەندامێکی خێڵی لێدانی پاک.


‏موگیۆم...‏


وەک چاوەڕوان دەکرا، خێڵی ژەهر هیچ نییە بەبێ ژەهر، ئەی وا نییە؟


تۆ لە خێڵە نزمەکان نزمتر دەبیتەوە.


بە نەفرەت بیت!


کەواتە ئەمە بایک جی یە لە خێڵی لێدانی پاک، ها؟


چۆن بوێری ئەوەت هەیە بەو شێوەیە سوکایەتیم پێبکەیت؟!


چێژ لە پۆستە بچووکە گەمژەکەت وەربگرە وەک سەرۆکی گرووپ.


پەشیمانت دەکەمەوە کە خراویتە ناو گروپەکەم!


بەشەناوخۆیی خوێندکاران


خوێندکار 3.


بۆ ڕێگای شەیتانەکان! چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم ڕاهێنەر؟


شێوازی وەرگرتنی فەرماندەییت لە کاتی ڕاهێنانی ئەمڕۆی ڕێخراویدا بەدڵم بوو.


تۆ زۆر میهرەبانیت، ڕاهێنەر.


بەهەر حاڵ، دەربارەی خوێندکاری ٧،


وادیارە دەبێت دوو هەفتە لە نەخۆشخانە بمێنێتەوە.


دوو هه‌فته‌...؟


پزیشکەکە ئەوە قسەی کرد.


لەبەرکردن قوورس نابێت، عەمەلییەکە دەبێتە کێشە.


نازانم ئایا دەتوانێت ئەنجامی بدات، لەبەر ئەوەی هیچ هێزێکی ناوەکی نییە.


بۆیە جارێکی تر سەردانی دەکەمەوە تا وانەکەی پێ بدەم.


ئێستا کاتێکی بەتاڵە بۆ ئێوە.


بۆیە بڕۆ مەشق بە هونەرەکانی گروپەکەت بکە یان پێداچوونەوە بە وانەکانتدا بکە. تەنها دڵنیابە کە کاتەکانت بە ژیری بەکاردەهێنیت.


بۆ ڕێگای شەیتانەکان!


ئەوە موگیۆمە...‏


‏ششش! بێدەنگ بە.


لەکاتی توڕەبووندا، هیچ باشەیەکی بۆمان نییە.


ئاااااا!


بەنەفرەت بێت!


دوو هەفتەی تەواو؟! تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی؟!


 فەرمانی پزیشک بوو، بۆیە دڵنیام ڕاستە.


خوێندکاری ٨٠ ، جا-هیۆن، ئەندامی خێڵی بەهار.


تۆ گەمژەی ئەگەر باوەڕت بەوە هەبێت! ئەو نەفرەتیە بە ڕوونی برینەکەی ساختە دەکات!


ئەو مێروویە قێزەونە، بە هێڵی خوێنە نزمەکەیەوە.


تەنها بیرکردنەوە لەوەی کە پاڵکەوتبێت و ئارامگرتنی ئەم هەموو کاتە تووڕەم دەکات!


تکایە ئارام بە شازادە.


لەبری توڕەبوون، ئەمە چۆنە؟


ئۆۆ.


دوای چوار ڕۆژ


‏یااااهـ...


پێنج ڕۆژ تێپەڕیوە و تاکە نەخۆشێکی تر نەبوو.


زۆر بێزار بووم.


مەحاڵە یۆ یون ببێتە دوا نەخۆشم،


ئەی وانییە...؟


...


وای دایە!


چـ-چییە مەسەلە؟


ڕاهێنەر ئیمپیۆنگ؟


خوێندکارێک لە کاتی ڕاهێنانی شمشێردا زیانی پێگەیشت.


شمشێرەکەم لەناویدا بەجێم هێشت کاتێک هێنام بۆ ئێرە بۆ ئەوەی ڕێگری لە خوێنبەربوونی زیاتر بکەم.


بۆ ئێستا لەسەر ئەو جێگایە دابنێ!


لە کۆتاییدا نەخۆشێکی تر!


لە چارەسەرکردنی تەواو بوویت؟ چاوەڕوانی هیچی کەمترم نەدەکرد لە پزیشک جۆنگ یو بایک.‏


هەمووی بەهۆی بڕیارەکەتەوەبوو کە شمشێرەکە لەناو ئەودا بەجێبهێڵیت، ڕاهێنەر.


کەواتە ئەو چۆنە؟


سوپاس بۆ خوا شمشێرەکە هیچ خوێنبەرێکی نەبڕیوە.


ئەو بە بەختە.


هووف....


دەبێ زۆر نیگەران بووبیت.


بۆ خوێندکارەکانت، دڵنیام سەختە گرنگییان پێ نەدەیت.


ئەم منداڵانە بەرپرسیارێتی منن تا تاقیکردنەوەی دووەم ئەنجام دەدەن.


بەڵام دوو کەسیان لە خەستەخانە خەوێنراون.


من ئەوم دووریەوە، بەڵام برینەکە هێشتا زۆر قووڵە. پێم وایە پێویستە بۆ ئێستا لێرە بمێنێتەوە.


بەڕاستی؟


بێگومان، نەک بە قەدەر خوێندکاری ژمارە 7.


تەنها پێویستە نزیکەی سێ ڕۆژی بخایەنێت تا چاک بێتەوە.


کەواتە دوای کۆبوونەوەی ڕاهێنانی پاشنیوەڕۆ دەگەڕێمەوە.


من خوێندکاری ٢٣ بەتۆ دەسپێرم.


بەنەفرەت بێت.


باوەڕ ناکەم ئەمە لەو ساتەدا ڕوویدابێت کە دەستمان بە ڕاهێنانی شمشێر کرد.


من دەبێ داوای لێبوردنێکی نووسراو پێشکەش بکەم بۆ ئەمە.


سەرەتا پێویستە دڵنیا بم لەوەی کە ناتوانێت بە پێ بڕوات.


من تەنها بۆ باشترکردنی گروپەکە ئەمە دەکەم.


تکایە ڕقت لە من نەبێت.


؟!!


ئااااهههــ!!


دەمزانی.


هەروەک چۆن چاوەڕێم دەکرد.


