
ئەمە هونەرێکی نوێیە کە کاریگەریە لاوەکیەکان کەمدەکاتەوە و ڕێگەت پێدەدات ژیریەتیت بمێنێتەوە و ئاگات لە خۆت بێت.

ئەمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهیە.

تکایە...

تکایە بمبورە براکەم! داوای لێبووردن دەکەم! نەدەبوو ئەمە بکەم!

ئێـ-ئێمە بڕیارە برا بین! بۆیە، تکایە! بمبورە!

بەڵێن دەدەم هەرگیز باسی ئەمانە بۆ کەس نەکەم!

تکایە! تکایە براکەم!!!

نابێ بهێڵیت بژی! ئێستا بیکوژە!

هێشتنەوەی بە زیندووی لە داهاتوودا تەنها کێشەت بۆ دەهێنێت، شازادە!

براکەم! تکایە بمبورە!

دوودڵ مەبە، شازادە!

براکەم!!!

براکەم!

هەمیشە لە تەنیشتەوە دەبم، براکەم!

!!!

ئاااااااا!!!

عععـ!

نابێ بهێڵیت بژی!

...!!!

لە ئێستا بەدواوە...

...ئەگەر فەرمانم پێکردیت وەک سەگ بوەڕیت، دەبێت وەک سەگ بوەڕیت.

تۆ وەک پارچەیەکی پیسی ڕاستەقینە دەژیت.

ڕۆژی دواتر

دوای کوشتنی کادیدەکانی جێنشینی لە چوار خێڵەکەی تر...

...و بڕینی قۆڵی یوجونگ، یوجۆنگ دەستگیرکرا.

هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی کە دەوترا هیچ کاریگەرییەکی لاوەکی نییە، وە لە کاتێکدا یوجۆنگ هێشتا لە هێورکردنەوەی دەرونیدا بوو...

کوڕم...

...کاریگەریەکانی زۆر سەخت بوون بۆی.

یوجۆنگ، کوڕەکەم.

بۆچی نەتکوشت؟

بۆچی؟

نەخێر! تۆ دایکم نیت!

تەنها دوای ئەوەی پێنج جار وزەی ناوەکی ڕێکخست بۆ ئەوەی مێشکی ئارام بێتەوە، توانی کاریگەرییەکانی لەناوبەرێت.

لە دەیەمین ڕۆژی دەستگیرکردنیدا، لە کۆتاییدا یوجۆنگ ئازاد کرا.

هەر چوار خێڵەکە چوونە لای پاشا، بۆ داواکردنی ئەوەی کە یوجۆنگ دەربکرێت لەو پۆستەی وەک کاندیدێک بۆ جێنشینی.

بەڵام هەمووی بە دژایەتیکردنی سەرۆکی خێڵی شمشێر ڕەتکرانەوە.

یارمەتیم دایت، هەروەک بەڵێنم پێت دابوویت.

ئێستا لە بەرامبەر ئەوەدا، بە بێدەنگی دەمێنیتەوە دەربارەی فێربونی هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی شەیتان لە بەردەم هەردوو خێڵی شمشێر و سێبەردا.

بەڵێ، گەورەم.

وە زۆری نەخایاند...

لێم نزیک مەبەوە!

پێت وتم هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی شەیتان هیچ کاریگەرییەکی لاوەکی نییە!

دەزانی چەندە ئازارم چەشت بەهۆی ئەم وڕێنە ترسناکانەوە!؟

تۆ هەمان هێڵی خوێنی دایکمت هەیە، وە تۆ منت ڕزگار کرد، بۆیە ناتکوژم.

بەڵام جارێکی تر لێم نزیک مەبەرەوە.

هیهیهی...

ئەوە وەک شەراب و زیـ*ـاکردن وایە.

کاتێک فێری بوویت، ناتوانیت تەرکی بکەیت.

دوای ساڵێک

تۆ دەبیتە جێنشینی من بۆ پۆستی پاشایەتی.

ببورە!؟

بۆچی من، ئەی یوو چیۆن؟!

ئەو منداڵە لاوازە، ناتوانێت بەسەر ئەو مەترسیانەدا زاڵ بێت کە لە داهاتوودا ڕوودەدەن.

پێگەی پاشای تەنها پێویستی بە هێزێکی تەواو نییە.

بەڵکو دەبێت هەست بە ئەرکەکانی سەرشانت بکەیت و لە قورسایی بڕیارەکانت تێبگەیت.

چارەنووسی سەد هەزار کەست لەسەر شاندایە.

دەبێت تووڕەیی ناخت لەناوبەریت و تەنها بیر لە ئایندەی کولتەکەمان بکەیتەوە.

سوێند دەخۆم بۆ پاشامان لە شوێنی پەرستشی پاشای شەیتانەکەمان...

...ژیانی خۆم تەرخان دەکەم بۆ کولتی جەنگاوەری شەیتانەکەمان!

بەم شێوەیە یوجۆنگ چیۆن بە ڕەسمی پلەی بەرز بۆوە بۆ پۆستی پاشایەتی.

یوجۆنگ هەوڵی دا بەڵێنەکەی کە بە پاشای پێشوو دابووی بپارێزێت، کە تووڕەیی خۆی لەناوبەرێت.

بەڵام ڕق و کینەی ناو دڵی گڕی گرتبوو وە ئەو ئاگرە بە ئاسانی نەدەکوژایەوە.

بەهۆی ئەمەوە، نەیتوانیوە هیچ سۆزێک بۆ ژنەکانی نیشان بدات.

دەبێت بەهێزتر بم، ناتوانم بۆ هەتا هەتایە پشت بە سەرۆکی پاسەوانی شاهانە ببەستم.

چونکە زۆر لەناکاو ئەو پۆستەی وەرگرتبوو، لێهاتوی هونەری جەنگی یوجۆنگ لاوازتر بوو لە چاو پیرەکانی کولتەکە.

هەر کاتێک ئەرکەکانی وەک پاشا تەواو دەکرد...

...کاتەی بەتاڵەکانی بەکاردەهێنا بۆ پەرەپێدانی لێهاتویەکانی هونەری جەنگی.

لەگەڵ ئەوەشدا، کەسێک هەبوو کە ژیانی ڕووناک کردبووەوە...

ئەمڕۆ زۆر...

... ڕێک و پێک دیاریت.

هەستم دەکرد ناڕەحەت دەبیت ئەگەر هەموو جارێک بمگۆڕیت، تەنها کەمێک ڕاهێنانم دەکرد بە جلو بەرگی دەرەوە.

دەمویست بڵێم سوپاس بۆ تۆ!

بۆ ئەوەی گرنگیم پێدەدەیت...

قسەی بێمانا! باسی چی دەکەیت!؟

ئەو تەنها خزمەتکارێک بوو کە گفتوگۆیەکی بچووکی کرد تەنها لەبەر ئەوەی پێی وابوو ئەو جوانە.

یۆن هوا هەمیشە زەردەخەنەی بۆ یوجۆنگ دەکرد، وە لە کۆتاییدا، بەتەواوی کەوتە داوی خۆشەویستیەوە.

هەر شتێک کە ئەو دەیوت وای لە دڵی دەکرد کە بلەرزێت.

بۆ هەر کارێک کە دەیکرد، زەردەخەنەی دەکەوتە سەر ڕوخساری.

ئەو وەک تیشکی خۆر وابوو بۆ یوجۆنگ.

دوای چەند مانگێک

دەڵێی دووگیان بوویت بە منداڵی من؟!

زۆر داوای لێبوردن دەکەم...

تێدەگەم ئەمە پێچەوانەی یاساکانی کولتەکەمانە... بەڵێن دەدەم شارەکە بەجێبهێڵم و ژیانێکی ئارام بژیم...

جێهێشتن!؟ پێویست بەوە ناکات! لە لای من بمێنەرەوە!

من...

خۆت و منداڵەکەمان دەپارێزم!

دوای ئەوە، یوجۆنگ لە هۆڵی گەورە کۆبوونەوەیەکی سازکرد بۆ ئەوەی ئاشکرای بکات کە یۆن هوا دووگیانە و منداڵێکی لێی هەیە و دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات.

بەڵام ئەوە بووە هۆی دروست بوونی ناڕەزایی و ئاژاوە لە لایەن سەرۆک خێڵەکانەوە، پێشتر هیچ شتێک لەو جۆرە ڕوینەدابوو.

کاتێک پاشای پێشوو لە ڕاهێنانی گۆشەگیری هاتە دەرەوە بۆ ناوبژیوانی کردن ئەو بارودۆخەکە، لە کۆتاییدا هەموویان گەیشتنە بڕیارێک...

بڕیاردرا کە یۆن هوا لە بارەگای پاشا نیشتەجێ نەبێت، بەڵکو ماڵێکی لە دەرەوەی بارەگاکە بۆ درووست بکەن.

هەرچەندە ماڵێکی گەورە و گەشاوە نەبوو، یوجۆنگ هەموو ڕۆژێک بە خۆشحاڵییەوە سەردانی دەکرد.

هیوای دەخواست ئەم بەختەوەرییە بۆ هەتاهەتایە بمێنێتەوە.

بەڵام ئەو سەرنجەی زیاتر لەسەر یۆن هوا و یو-وون چیۆن بوو، خانمەکانی شەش خێڵەکەی تر زۆر ئیرەیان پێ دەبرد.

وە ئەم ئیرەیی وای لێکردن کە لە ڕووی جەستەییەوە یۆن هوان بێزار بکەن.

پاشان ڕۆژێک، ئینجی چیۆن، پاشای پێشوو، لە ڕاهێنانی گۆشەگیریی هاتە دەرەوە و لەناکاو دیار نەما.

کولتەکە هێزێکی نارد بۆ دۆزینەوەی، وە ڕێگریانکرد لە بڵاوبوونەوەی هەر زانیارییەک دەربارەی ئەم دیارنەمانەی پاشای پێشوو.

بەڵام لە کۆتاییدا، پاشای مەزنی دەستەی خراپەکار، یۆن هانگ بای ئەم هەلەی قۆستەوە و وای لێکرد سوپایەکی گەورە بهێنێت بۆ داگیرکردنی کولتەکە لە ناوچەی گویژۆو.

ئەم شەڕە نزیکەی شەش مانگ بەردەوام بوو.

هیچ کەس نەیتوانی پاشای مەزنی یۆن هانگ و ڕۆحی شەڕانگێزەکەی بوەستێنێت.

دوو پیر، هەروەها زڕ براکەی یوجۆنگ، یوجونگ، لە جەنگەکەدا گیانیان لەدەستدا.

ئەمەش وایکرد کە یوجۆنگ بێتە بەرەکانی جەنگ وەک پاشایەک.

بەڵام ئەو کاتەی کە خەریک بوو بچێتە نا جەنگەکەوە، یۆن هوا نەخۆش کەوت و بێهۆشبوو.

ئێستا چۆنیت!؟

پاشامان...

زۆر داوای لێبوردن دەکەم... بەڵێنم دا لە تەنیشتت بمێنمەوە و بتپارێزم...

پێویست ناکات نیگەرانی من بیت، تەنها بەردەوام بە.

سەرۆکی پزیشکەکان زۆر گرنگیم پێ دەدات، بەزووترین کات دەتوانم بەسەر ئەم نەخۆشییەدا زاڵ بم.

پاشامان، ئێستا کاتی ڕۆشتنت هاتووە.

من...

بەم نزیکانە دەگەڕێمەوە.

لەم ساتەدا یوجۆنگ نەیدەزانی...

بەڵێ، چاوەڕێت دەکەم.

...کە ئەمە دوایین جار دەبێت کە یۆن هوای خۆشەویستی دەبینێت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ