
عههـ!

هیهیهی!

چاوەڕێی زۆر شتم لە پاشا دەکرد.

تۆ هیچ نیت بە بەراورد بە ئینجی چیۆنی باوکت!

سوپاس بۆ تۆ، مێژوویەکی نوێ لە موریمدا دەنووسمەوە!

لە ئێستاوە، خەڵک من دەناسن، پاشای مەزن، یۆن هانگ، وەک مامۆستایەک کە کولتی شەیتانەکانی لەناوبرد!

نەخێر... نەخێر...

ناتوانم بدۆڕێم...

ئەمە تاکە شتە نەمدەویست بەکاری بهێنم...

یوجۆنگ لەناکاو چوە دۆخی تووڕە بوونەوە، هێرشەکەی یۆن هانگ وەک دڕندەیەکی کێوی وابوو بۆ سەری، هیچ بژاردەیەکی نەبوو جگە لە چارەکردنی یۆن هانگ.

بە خۆبەدەستەوەدانی یۆن هانگ، یوجۆنگ نازناوی پێشووی پاشای پێشوی وەرگرت وەک یەکێک لە پێنج هونەرمەندی جەنگی سەرەکی لە تەواوی چین.

هەرچۆنێک بێت...

...چاوەڕوانی چی بوو لە کاتی گەڕانەوەی بۆ کولتەکەی...

...مردنە دڵتەزێنەکەی هاوسەرە خۆشەویستەکەی بوو، یۆن هوا.

جۆنگ ئو بایک، سەرۆکی پزیشکەکان، ڕایگەیاند که هۆکاری مردنەکەی بەهۆی ژەهری مایکرۆتۆکسینەوەیە.

یوجۆنگ هەموو کولتەکەی سەراو ژێر کرد بۆ دۆزینەوەی تاوانبارەکە. بەڵام نەیتوانی بیدۆزێتەوە.

لە سەرووی ئەوەشەوە، زیاتر نائومێدتر دەبوو...

...بەهۆی کاریگەریەکانی هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی.

تەنانەت لە کاتی پرسەی یۆن هوای خۆشەویستی، چوبووە ڕاهێنانی گۆشەگیریەوە...

...شەڕکردن لەگەڵ وڕێنە و لاسەرئێشەی زۆر کە لە کاریگەرییەکانی لەو هونەرەوە سەرچاوەی گرتبوو.

ئااااااا!

من زۆر... من زۆر...

من زۆر دواکەوتم...

یوجۆنگ تووڕەیی و خەمباری خۆی دووبارە و دووبارە زیندووی دەکردەوە...

...تا دیواری ژووری ڕاهێنانی بە خوێنی خۆی داپۆشیبوو.

بەڵام سەرەڕای ئەو بارە خراپە دەروونییەی تێیکەوتبوو، هەوڵی دەدا کۆنتڕوڵی خۆی بکاتەوە.

هەمووی لەبەر ئەوە بوو، نەیدەویست منداڵەکەی لەدەست بدات.

زۆر دەترسا.

زستان هات، وە لە کۆتاییدا توانی لە ڕاهێنانی گۆشەگیری بێتە دەرەوە.

کاتێ هاتە دەرەوە، یوجۆنگ بە تەواو بوو بوو بە کەسێکی کە.

ڕوخسارە ساردەکەی وەک خۆی مابوو، بەڵام ئەو کەسانەی هەستیان پێدەکرد تەنها ئاورایەکی سارد بوو کە لەوەوە دەردەچوو. وە کینەی لە دڵ گرتبوو بەرامبەر هەموو شتێکی ئەم جیهانە.

کێ بوو؟

تاکە شتێک کە لە مێشکیدا مابووەوە تەنها یو-وون چیۆن بوو.

گومانی تێدا نییە تاوانبارەکە لەناو یەکێک لە شەش خێڵەکەیە.

ئەگەر یوجۆنگ بەردەوام بێت لە پشتگوێخستنی ژنانی شەش خێڵە سەرەکیەکە، لەوانەیە یو-ووت بکەوێتە مەترسییەکی گەورەوە.

ڕێگرییان لە منداڵەکەم گرت بۆ ئەوەی فێری هونەری جەنگی بێت!؟

بەڵێ، پاشامان.

خاتوو هوا چووە بەردەم خانمانی شەش خێڵەکە، و سوێندی خوارد کە ڕێگە بە منداڵەکەی نادات فێری هونەری جەنگی ببێت.

کەواتە... منداڵەکەم لە ئێستاوە لە مەترسیدایە.

بەڵێ وایە، بەپێی قسەی سەرۆکی پزیشکەکان بێت، شازادە یو-وون چیۆن ژەهراوی بووە بە میکرۆتۆکسینەکان.

یۆن هوا...  تۆ هەموو ئەمانەت کرد...

...تەنها بۆ پاراستنی منداڵەکەمان لەو کاتەی لە جەنگدا بووم؟

لێرەوە چی بکەم...؟

ئەگەر بەدەست من بوایە، ئێستا هەموویان پارچە پارچە دەکرد.

ئەو ڕۆژە، یوجۆنگ بەڵێنێکی بە خۆی دا.

بەڵێنی دا کە کولتی شەیتان بە تەواوی بگۆڕێت، بۆ دڵنیابوون لەوەی کە شەش خێڵەکە توانای ئەوەیان نەبێت ببنەوە بە بناغەی کولتەکە.

ئەمە هەمووی خەتای منە، منداڵەکەم...

هیوای دەخواست یو-وون لەخۆبگرێت بۆ ئەوەی پارێزگاری لێبکات و گرنگی پێبدات.

بەڵام ئەو دەیزانی کە ئەنجامدانی ئەم کارە قورستر دەبێت بۆ دۆزینەوەی ئەو تاوانبارەی کە یۆن هوای کوشت.

هەرچەندە هەستی دەکرد دڵی پارچە پارچە دەبێت، بۆی دەرکەوت کە پێویستە یو-وون وەک فریودەرێک بەکار بهێنێت بۆ ئەوەی بیپارێزێت و دڵنیا بێت لەوەی کە تووشی هەمان چارەنووسی یۆن هوا نابێت.

پاشان دە ساڵ تێپەڕی.

ڕۆژی مەراسیمی کردنەوەی ئەکادیمیا

نەیتوانی نیگەرانی خۆی بشارێتەوە.

هەموو هەوڵێکی خۆی دا کە سەیری منداڵەکەی نەکات، دەیزانی دڵی لاواز دەبێت.

لەم ئەکادیمیایەدا، تواناکانت بەهێزتر بکە...

...وە ببینە هێزی پاڵنەر لە پشت کولتەکەمانەوە!

بەڵام نەیتوانی خۆی بگرێت.

لەو ساتەدا منداڵەکەی بینی و ناسییەوە.

هەستی بە ڕژانی فرمێسکەکانی دەکرد دوای ئەوەی بینی کە زۆر لە یۆن هوای دایکی دەچێت.

هەستەکانی زۆر بە خێرایی دەجوڵان، و هیچ بژاردەیەکی تری نەبوو جگە لەوەی پشتگوێ بخات.

کەواتە بەڕێز سیۆپمانگ ئارەزوی لە منداڵەکەم هەیە؟

بەڵێ، وایە.

ئەم بابەتە بە بەڕێز لی بڵێ و دڵنیابە کە دەستێوەردان ناکات.

پاشان، بەرگەی ئەوە ناگرم کە کوڕەکەم لە تاقیکردنەوەی یەکەم و دووەمدا شکست بهێنێت.

بەڵێ، پاشام.

پاسەوانی تایبەتی بۆ دەنێرم بۆ چاودێری کردنی نەخۆشخانەکە.

دوای دوو مانگ، ڕێک پێش تاقیکردنەوەی سێیەم، خێڵی شمشێر لە کۆتاییدا کەوتنە تەڵەیەکەوە.

شکاندی بەڵێنەکەیان بوە هۆی کۆتاییهێنان بە هەموو توێژینەوانەی کە دەیانکرد لەسەر هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان.

وە بەڵگەکە لە زیندانیانی خێڵی ملیۆنان شمشێرەوە بوو. یەکێک له هێزەکانی خێڵی شمشێر.

یوجۆنگ فەرمانی بە سیۆپمانگ کرد کە هەموو ئەندامانی خێڵی ملیۆنان شمشێر دەستگیر بکات.

لەسەرووی ئەوەشەوە مۆڵەتی پێداوە هەر کەسێک خۆیبەدەستەوە نەدات ڕاستەوخۆ بیکوژێت.

پاشان دوای سێ ساڵ...

گروپێکی نەناسراو دەستی بەسەر ژێجیانگدا گرت، کێشەیەکی گەورەی بۆ کولتەکە دروست کرد.

لە ئەنجامدا، یوجۆنگ بڕیاریدا هاوپەیمانێتییەک لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆدا پێکبهێنێت بۆ لەناوبردنی ئەم دوژمنە نەناسراوە.

پێویستە پێش ئەوەی منداڵەکەم ئەکادیمیاکە جێبهێڵێت ئەم کێشەیە چارەسەر بکەم.

یوجۆنگ زۆر پەلەی دەکرد، نیگەران بوو لەوەی ئەمە شەڕێکی گەورەی لێبکەوێتەوە، ڕێک وەک ئەوەی ١٥ ساڵ لەمەوبەر ڕوویدا.

ترسی ئەوەی هەبوو کە جارێکی تر هەمان شت ڕووبداتەوە، بەرگەی ئەو بیرکردنەوەی نەدەگرت کە ناتوانێت جارێکی تر خۆشەویستەکانی بپارێزێت.

هونەرمەندە جەنگییەکانی شەش جەنگاوەری خودای تیغی شێت بەهێزتر و مەترسیدارتر بوون لەو کەسانەی کە تا ئێستا ڕوبەڕووی کولتەکە بونەتەووە.

کاتێک هێزی پیرەکان بەس نەبوو بۆ کۆتاییهێنان بە کارەکان، یوجۆنگ لەگەڵ بەڕێز ما هاتنە پێشەوەی شەڕەکە.

ئەوە بوو کە خۆی نیشان دا.

یوجۆنگ نەیتوانی بیبەزێنێت، وای لێکرد هەست بکات وەک کەسێکی لاواز گەڕاوەتەوە بۆ ڕۆژەکانی پێشووی، کوڕێکی گەنج کە تێکۆشاوە بۆ گەیشتن بە ئاستی ماستەری ئەفسانەیی.

یوجۆنگ زیاتر لە ١٠ فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی بەکار هێناو و لە هەموویاندا شکستی هێنا.

...کەواتە ئەوە تۆ نیت.

یوجۆنگ نەیدەزانی چی ڕوودەدات، دوای ماوەیەکی کەم، هێرشی کۆتایی کرد بۆ کۆتاییهێنان بە یوجۆنگ.

بەڵام لەو ساتەدا، یوجۆنگ لە مێشکی خۆیدا یۆن هوا و یو-وونی کەوتەوە بیر.

نەخێر! ئەگەر لێرە بمرم...

...منداڵەکەم دووبارە بە تەنیا دەمێنێتەوە!

نەخێر...

منداڵەکەم!

ناتوانم دووبارە بەتەنها بەجێی بهێڵم!

پاشامان.

پێت وتم کە تۆ وەهم دەبینم بۆ ماوەی مانگێک دوای بەکارهێنانی ئەو هونەرە، دەبێت پێت بڵێم جارێکی تر بەکاری نەهێنیتەوە.

ئەگەر وانەکەیت، ناتوانم گرەنتی ئەوەت بەمێ کە کاریگەریەکانی بە ئاسانی کەم ببێتەوە.

...بەڵام هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

!؟

ڕەتیدەکەمەوە لێرە بمرم!

لە کۆتاییدا، یوجۆنگ جارێکی تر هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی بەکارهێنایەوە.

وە بەتەواوی بیرەوەرییەکانی لەیاد کردبوون.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ