
لە کۆتاییدا، یوجۆنگ جارێکی تر هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی بەکارهێنایەوە.

وە بەتەواوی بیرەوەرییەکانی لەبیر چوبوەووە.

پاشامان!

پاشامان!

پاشامان!!!

تۆ باشیت!؟

بەڕێز ما...؟

بەڵێ، پاشامان. وا دیارە دوژمن پاشەکشەی کرد.

چی ڕوویداوە...؟

بۆچی ناتوانم...

...هیچ شتێکم بیرکەوێتەوە؟

!

ئۆهـ، نەخێر... وادیارە دووبارە خۆت ماندوو کردوەتەووە.

یوجونگ...؟

چی دەکەیت ئەگەر لە هیلاکیدا بورایتەوە؟

تاکە کەس کە بتوانێت ئەم کولتە ڕاست بکاتەوە تەنها تۆیت، بڕاکەم... مەبەستم ئەوەیە، پاشامان.

بۆیە تکایە بەم شێوەیە خۆت ماندوو مەکە.

پۆستی پاشایەتی تەنها پێویستی بە هێزێکی زۆر نییە.

دەبێت هەست بە ئەرکەکانت بکەیت و لە قورسایی بڕیارەکانت تێبگەیت.

چارەنووسی سەد هەزار کەست کەوتوەتە سەر شانت.

هەمیشە لە تەنیشتەوەت دەبم!

سوێند دەخۆم لە شوێنی پەرستشی پاشای شەیتانەکەمان...

...ژیانم تەرخان دەکەم بۆ کولتی جەنگاوەرانی شەیتانەکەمان!

بەڵێ، چاوەڕێت دەکەم.

ئەوە ڕاستە...

من دەبێ ئەو کەسەبم...

...بۆ هێنانەدی هاوسەنگی کولتەکەمان.

هیاااا! ئەوە ڕاسته! تۆ هیچ نیتیت جگە لە سەربازێک!

من دەبێ...

جارێکی تر هاوسەنگی بهێنمەوە بۆ کولتەکەمان!!!

چاوەکانیی بە تەواوی خوێناوی بوون!

بـ-بوەستە! هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان لێرە بەکار دەهێنێت!؟

هیهیهی، ئەوە شتێکی باشە کە من ئەوم توڕە کرد لە ڕێگەی چرپە دوورەوە.

دەمەوێت بەتەواوی خودی خۆت لەدەست بدەیت، خۆت نەجات بدە لە شازادەی جێنشین و سەرۆکەکانی شەش خێڵەکە، ئەرکەکەت تەواو بکە.

نەخێر، دەمەوێت لەوەش زیاتر بیکەیت، تەواوی هۆڵی گەورە بکە بە گۆمی خوێن!

ئاغ!

ڕ-ڕاکەن!

عههـ... عاااا!!!

ڕاکەن!

نانۆ، نیشانم بدە ئەو بەردانە لە کوێ دەکەونە خوارەوە!

پیشاندانی ناوچەی ئەگەری ئامانجەکە

سوپاس بۆ تۆ، پاشای شەیتانەکەمان!

پەلە بکەن و بڕۆن بۆ شوێنێکی سەلامەت!

ئەوانەی خیانەتم لێدەکەن ڕووبەڕووی مردنیان دەکەمەوە!

!!

!!

نانۆ، دەستپێبکە.

تێگەیشتم.

بە دەستی ڕاستم، شۆکی کارەبا دەنێرم بۆ سەد خاڵە فشاریەکەی.

وە بە دەستی چەپم، وزەی ناوەکی خۆم دەخەمە ناو حەوزی کییەکەیەوە.

...!!!

شتێکی باشە، لاشەی بۆن جی گیۆنگم شیکردەوە لە ڕێگەی دووبارەکردنەوەی دەنگدانەوەی وزەکەی.

هەرگیز ئەمەم ئاشکرا نەکردووە...

بەڵام تا ئێستا، چەندین جار چاودێریم کردوویت و پارێزگاریم لێکردوویت.

هێشتا بڕوا ناکەم.

ئەو منی وەک سەربازێک نەدەبینی، بەڵکو وەک کەسێک بیەوێت بیپارێزێت؟

دەبێت خۆم گوێم لە ڕاستیەکان بێت.

وە هەروەها...

؟!!

عههـ!

تۆ...

...کێیت؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ