 
                                         ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێنەی توندوتیژی لەخۆ دەگرێت کە لەوانەیە بۆ هەندێک خوێنەر نەڕەحەت ببێت پێی



عههـ!

تۆ...

...کێیت؟

ئایا ئەمە تەکنیکی لەبەرگرتنەوەی خێرا بوو؟ ئەم منداڵە کێیە!؟

وە ئەو وزە نهێنیە چیبوو کە بەکاری هێنا بۆ وەستاندنی هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی!؟

وتم تۆ کێیت؟

ئاغ! بۆ-بۆچی وام لێ دەکەیت؟!

پـ-پاشامان، ئەوە بول-وی یۆنە، ئەوە سەرۆکی خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراوە.

خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو؟

ئەوە یەکێکە لەو دوو هێزی خێڵی شمشێر کە لە ژێر سێبەری خێڵی شمشێردا کاردەکەن.

"ئەو خیانەتکارە لەناوبەر و هەموو شوێنکەوتوەکانی سەربڕە, پێویستە هاوسەنگی بگەڕێنیتەوە بۆ ئەم کولتە".

!؟

ئەوە ئەو شتەبوو کە بە چرپەی دوور بە پاشامانت وت، وانییە؟

تووشی شۆک بوویت کە گوێم لە قسەکانت بووە؟

تۆ ئەو کەسە بووی کە منت بە خیانەتکار تۆمەتبار کرد، ئێستاش دەتەوێت خۆت بە بێتاوان نیشان بدەیت؟

ئە-ئەمە ئەستەمە!

گوێی لە چرپە دوورەکەی من بووە!؟

ئەمە باش نییە، یەک جوڵەی هەڵە دەکرێت پلانەکەمان بە تەواوی ئاشکرا ببێت!

پێویستە بەپەلە بە ئەوانی تر بڵێم...!

ئاغ! چـ-چرپەی دوور...؟

عههـ!

کێ وتی قسە بکە؟

نەفرەت! دەبێت هەموویان ببەمە دەرەوە لە کولتەکە...

پلانەکەمان شکستی هێنا، بەرپرس یۆن!

نـ-نەخێر!

هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە. بەرپرس یۆن، ئامادەبە بۆ شەڕکردن لەگەڵ شازادەی جێنشین!

لەم بارودۆخەدا، لێرەوە ئاگاداری شتەکان دەبین و دەبێت پاشەکشە بکەین!

هیۆن پای!

هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە!

تێبگە ئەمە سودی نییە!

هێشتا دەتوانێت بجوڵێت تەنانەت دوای ئەوەی سەد خاڵەکەی و خاڵی هۆڵی جەیدیم سەرکوت کرد!؟

ئەو جیاوازە. گومان لەوەدا نییە کە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان بەکاردەهێنێت، بەڵام چاوی سوور نەبووە.

ئایا کیەکەی بە ڕێگایەکی جیاواز دەسوڕێنێتەوە؟

هەموومان فێڵێکی تایبەت بە خۆمان هەیە.

بەڕاست پێت وابوو ئێمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی ڕاستەقینەمان فێری خێڵی شمشێر و پاشامان کردووە؟

تاکە لایەنی خراپ لێرەدا ئەوەیە کە ئەم دۆخە تەنها بۆ ماوەی کاتژمێرێک دەمێنێتەوە.

بوەستە، پاشای شەیتان!

لەبەر ئەمە هێرش دەکەیتە سەری!؟

ئێستا لەناوی بەرن!

ئاغ!!!

هیاااا!

!!

بوەستە، چی!؟

جـ-جەستەی وەک بەرد ڕەقە!

لەوانەیە تەنها کاتژمێرێکم هەبێت، بەڵام ئەوەندە بەسە بۆ ئەوەی کۆتاییت پێ بهێنم!

پاشامان! ئاگاداربە!

...؟!

ئاااااااا!!!

تەنها قۆڵێکە. مەبە بە منداڵ.

چی؟!

نیگەران مەبە، دەتوانیت بژیت بە سەر و نیوە جەستەتەوە.

ئەرێ تۆ تەواویت!؟

پێت وایە ڕێگەت پێدەدەم لەمە ڕزگارت بیت!؟

چـ-چۆن... چۆن...؟!

نەفرەت...

چۆن... ئەوەندە بەهێزە...؟

ئەمە... ئەستەمە...

ئەمەیە... کۆتاییەکەمە?

لانی کەم توانیم کاتێکی پێویست بەدەست بهێنم بۆ ئەوەی بەرپرس پای پاشەکشە بکات, ئێستا دەتوانم خۆم بکو--

عههـ!!!

هیۆن پای؟!

ئەوم گرت، پاشای شەیتان! هەروەک فەرمانت کرد!

وەک شەیتانی ئاسمانی، فەرمانتان پێدەدەکەم!

!

هەموو جەنگاوەرانی خێڵی شمشێرە نەفرەت لێکراو و پاسەوانەکانیان لەناوبەرن.

ئەگەر هەر کەسێک بەرەنگارتان بوەووە...

...ڕاستەوخۆ بیان کوژن.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ