
وەک شەیتانی ئاسمانی، فەرمانتان پێدەدەکەم!

!

هەموو جەنگاوەرانی خێڵی شمشێرە نەفرەت لێکراو و پاسەوانەکانیان لەناوبەرن.

ئەگەر هەر کەسێک بەرەنگارتان بوەووە...

...ڕاستەوخۆ بیان کوژن.

بەڵێ پاشامان!!!

پێشنیارتان بۆ دەکەم بەبێ شەڕ خۆتان بەدەستەوە بدەن.

نەفرەت، پێم وانەبوو بەرپرسەکان بەم ئاسانییە شکست بهێنن.

ئێستا چی بکەین؟

کەواتە ئێوەش لەم کارەدا بەشدارن، ها؟

کیییی!

ئێرە بۆ من بەجێ بهێڵە! پەلە بکە و خۆت بگەیەنە لای پاشا!

زۆر باشە!

دەمەوێت بەڕێز ما لەناوبەرم وە پاشاش بکوژم کاتێک لەم دۆخە نالەبارەداین.

!؟

تە-تەکنیکی چرپەی شمشێر؟!

ئاغ!

بەڕاستی منت بەکەم زانی.

نچ، نچ، پێم ووتی شەڕ مەکەن.

ئاغ!

عاااا!

بۆچی سەرۆک خێڵەکان بەشوێن ئێمەوەن!؟

شتێکی هەڵە ڕویداوە؟

پاشای شەیتانی ئێمە فەرمانی کردووە هەر سیخوڕێک بەرەنگاری کرد ڕاستەوخۆ بیانکوژین!

پێشنیار دەکەم بیر بکەنەوە پێش ئەوەی شەڕ بکەن!

سەرۆکی خێڵی مستی شەیتان وانگ-هیۆن کۆ

خۆم بەدەستەوە دەدەم!

من سیخوڕ نیم!

نەفرەت...

ماوەیەکی زۆرە بە وریاییەوە ئەم پلانەمان ئامادەکردبوو... وە هەمووی هەڵوەشایەوە.

جارێک پەیامبەرێک بە پەیامەکانیەوە گەیشتە لامان...

ئەوە ئەو کاتەبوو کە خێڵەکەمان ئەم پلانەی دانا بۆ نەوەکانی داهاتوو، تێدەگەیت، بول-وی؟

دواجار لە سەردەمی نەوەکانی ئێمەدا گەیشت...

پلانی خێڵەکەمان بۆ ماوەی سێ نەوە بە وریاییەوە داڕێژرابوو... ئێستاش هەمووی لەناوچوو.

!

هیهی... هیهیهی...

پێتوایە سەرکەوتنێکی تەواوت بەدەست هێناوە، ها!؟

ڕەنگە ئێمە لە تۆ و سەرۆک خێڵەکان دەربازمان نەبوبێت، بەڵام ئێمە هەر دوو پاسەوانە شاهانەکە لەگەڵ خۆمان دەبەین بۆ دۆزەخ!

پێتوایە کێ پاسەوانی ئەو زیندانە دەکات کە بەڕێز لی و بەڕێز سیۆپمانگی تێدا بەند کراون؟

هیهی، ئێستا کە ئەو سیگناڵە کوژاوەتەوە، هاوڕێ بچووکەکانت لەسەر ئەرزی زیندانەکە وەک سەگ تۆپیون!

ئاهـ، هەر ئەوەندە بوو؟

چی؟!

لە هەمان کاتدا

لە زیندانی ژێرزەمینی باشووری ڕۆژهەڵاتی کولتی شەیتان

بڕوا ناکەم پاشامان فەرمانێکی لەم شێوەیەی دەرکردبێت...

یانی شتێکی هەڵە ڕوویداوە...؟

تۆبڵێی چی ڕووبدات لەوێ؟

ڕەنگە ئێمە تاکە کەس نەبین کەوتوینەتە مەترسیەوە، ئەو پیرانەی یارمەتی شازادەی جێنشین دەدەن دەکرێت ئەوانیش زیندانی کرابێتن.

وە لە هەمووی گرنگتر، لەوانەیە شازادەی جەنشین کەوتبێتە مەترسییەوە.

جارێکی تر!

عمم!

ئەم هەموو کاتە، هەوڵی داوە وزەی خاو بەکاربهێنێت لە ڕێگەی خاڵەکانی کییەوە بۆ ئەوەی ئەو دەرزییە لاببات کە وزەی ناوەکیەکەی مۆر کردووە.

وادیارە وتنی ئاسانترە لە جێبەجێکردنی.

ععع!

هوفف

هوفف

هێی، خەریکە چی دەکەیت!

نەفرەت، خەریکە ئاشکرامان دەکەن!

تەنانەت ناتوانیت لەسەر کورسیەکە بە هێمنی دابنیشیت؟ چ بیانوویەکی منداڵانەیە بۆ پاسەوانێک!

بەجدیتە؟

بەڕاست دەتەویت شەڕم لەگەڵ بکەیت؟ نازانیت لە چی بارو دۆخێکداین؟

بڕۆ سەرخەوێک بشکێنە، با کەمێک ئەو مێرووانەی ناو پانتۆڵەکەت هێور بنەوە.

...

دەمت داخە!

ئۆهـ، جارێکی تر ئەمە دووبارە نابێتەوە.

چی! چی بوو؟!

؟!!

کـ-کێ لەوێیە؟!

ئااا!!!

ئەوە کێیە...؟

‏وانگهیۆل؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ