
وانگهیۆل!؟

هەی نەفرەتی!!!

ئاغ!!!

دزەپێکەر!

هەرئێستا بیان کوژن!!!

خۆشیان نازانن چی دەکەن، هاهـ!

هێی، وانگهیۆ--

با بڕۆین، بایک-جی!!!

فەرمان مەکە بەسەرما!

دیارە هێشتا تێناگەیت مانای چی دەگەیەنێت کە سێ لە پیرەکان یارمەتی منیان داوە.

وە لەوەش گرنگتر، پێشنیار دەکەم خەمی خۆت بخۆیت.

عااهـ... پێویستە شتێک بکەم.

گومانی تێدا نییە بە زیندوویی جێم دەهێڵێت بۆ ئەوەی بزانێت کێ لە پشت هەموو ئەمانەوە بووە.

لەبری ئەوەی بە زیندوویی بمێنمەوە و ئەشکەنجە بدرێم...

...باشترە خێرا بکەم و وزەی ناوەکیم بە پێچەوانەوە بسوڕێنمەوە و خۆم لەناو بەرم!

!

شازادەی جێنشین! ئەو...

هیهیهی، کەواتە جارێکی تر ئەمە تاقی دەکەیتەوە، ها؟ باشە، ئەوە کارناکاتە سەرم!

لەوانەیە ئەمجارە بردبێتەوە... بەڵام ئەمە کۆتایی نەهاتووە...

دەسەڵاتی کۆمەڵەکەمان دەگاته هەموو ناوچەکان...

!

دەستی دەدرەوشێتەوە...!

پێم وتیت ئەمە کارناکا--

ئاااااا!

!!

غاااا...

هــا!؟

چـ-چیت لێکردم!؟

پێدەچێت کاری کردبێت.

کەواتە ئەوە چی بوو دەربارەی دەسەڵاتی گروپەکەتان!؟

نەفرەت!!!

دوای ئەوەی بارودۆخەکە لە هۆڵی گەورە پاک کرایەوە،

پیری چوارەم، گیوم گیۆنگ جا و پیری شەشەم، ئۆ مۆنگ، هێزەکانیان برد و ڕۆشتن بەرەو کۆشکی خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراوە.

دەرگاکانی دەرەوەیان داخست و هەموو فریاگوزاریەکانیان لەکارخست، وایان دەزانی ئاسان نابێت بۆ هەڵهاتنیان.

بەڵام کاتێک گەیشتن...

کۆشکی خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو کە لە ڕۆژهەڵات نیشتەجێ بوو گڕی گرتبوو.

دوای سێ ڕۆژ

ئاگرەکەی خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو کوژایەوە، بەڵام هیچ کەسێک ڕزگاری نەبوو.

زۆربەی تەرمەکان لە ئاگرەکەدا سووتابوون و شوێنەوارێکی کەم بەجێمابوو، وە هەرکەسێکی تر  کە مابووەوە ڕاستەوخۆ خۆی کوشتبوو.

وادیارە ئامادەکاریان کردبوو بۆ لەناوبردنی هەموو بەڵگەکان بۆ کاتێکی وا.

لێکۆڵینەوەکان سەبارەت بە بول-وی و خێڵی شمشێر چۆن بەڕێووە دەچن؟

لە دوێنێوە دەستی پێکردووە، بەڕێز لی راستەوخۆ سەرپەرشتی لێپرسینەوەی هیۆن-پای و بول-وی دەستپێکردووە، بەڵام تا ئێستا هیچیان نەدرکاندووە.

لەسەرووی ئەوەشەوە، هەموو ئەوانەی سەربە خێڵی شمشێر بوون کە پەیوەندییان بە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو هەبووبوو، بە مردوویی دۆزرانەوە.

سەرجەم نەوەکانی خێڵی شمشێر دەستگیرکران، وە ئەو فەوجانەی سەر بە خۆیان بوون هەموویان هەڵوەشانەوە و وەستێنران.

هەروەها، کۆی گشتی ١٤ جەنگاوەری تایبەت دۆزرانەوە کە سەر بە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو بوون.

لەسەر لیست، تەنها ٥ کەس بوون. بەڵام لەم دواییانەدا، ٩ی دیکە زیاد کراوبوون بۆ سەر لیستەکە.

همم، دەبوو بمزانیبایە...

پاشامان، پیری یازدەهەم دەیەوێت تۆ ببینێت.

!

ڕاستەوخۆ بیکەرە ژورەوە.

سڵاو لێبێت، پاشامان ، من، ئوی هوان، پیری یازدەهەم.

هاتوم تا هەواڵێکت پێ ڕابگەیەنم.

وادیارە گەڕایتەوە.

ئەم ماسکەی پیر هوان جیاوازە.

هیهی، زۆر بە قورسی هەوڵ دەدەیت بۆ کولتەکەمان، پاشامان، هەرگیز ناتوانم دابنیشم و پشوو بدەم.

ئایا ئەمە هیچ پەیوەندی بەو بەدواداچوونەوە هەیە؟

سێ ڕۆژ لەمەوبەر، لە کاتی گەڕاندنەوەی تەرمەکانی دوای جەنگەکەمان لەگەڵ لیوای شمشێری نەفرەت لێکراو،

بۆمان دەرکەوت کە سێ بۆ چوار تەرم بێسەروشوێن بوون، وە یەکێک لەوان بەرپرس گیۆم-جو بوو.

دوای دۆزینەوەی ئەمە، تیمێکی نهێنیمان نارد بۆ گەڕان و فەرمانی تاریکمان بەکارهێنا بۆ لێکۆڵینەوە لە فوجیان و جیانگشی.

وە ئەمڕۆش، نامەیەکمان پێگەیشت لە هەرێمی باکوری فوجیانەوە.

توانیبویان بیدۆزنەوە؟

بەڵێ ئاسەوارەکانیان لەوێ دۆزرابویەوە، بۆیە داوای یارمەتیمان لە هەرێمی ووان کرد بۆ بەدواداچوونەکانمان، بەڵام هەموویان لە کاتی گەڕانەکەدا دیارنەمان.

داوای لێبوردن دەکەم.

کێشە نییە،  ئەوە یارمەتییدەر نابێت بۆمان، با بەردەوامبین.

سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت.

گوندی یووێن لە فوجیان...

وادیارە ئەوان چوون بۆ ژێجیانگ.

ئەوەش پێشبینی ئێمەشە.

وادیارە من ڕاستبووم.

تەنانەت لە کاتی ئاهەنگەکەمان لەگەڵ دەستەی موریمدا، پاسەوانەکان ئەو کەسانە بوون کە پشکنینیان بۆ بوتڵە کحولییەکان کرد.

کەواتە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو دەبێت...

بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوان بەشێکن لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

بەڕێز ما، پێشتر ئاماژەت بەوە کرد کە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو نزیکەی ٦٠ ساڵ لەمەوبەر لە دەرەوەی کولتەکە دامەزراوە، وایە؟

بەڵێ، دەوترێت ئەوان لە لایەن پاشای پێشوومانەوە تێکشکێندران لە داگیرکردنی باکووردا، وە ئەوە ئەو کاتە بوو کە ئەوان هەڵگەڕانەوە و هاتنە ناو کولتەکەمان.

تێناگەم، ئەوان ئەم هەموو کاتە چاوەڕێی ئەمەیان کردووە؟

ئەوە تەنها نزیکەی مانگێکە لەو کاتەوەی کە شەش جەنگاوەری تیغی شێت دەرکەوتن لە موریم، ئەوە بۆشاییەکی زۆر گەورەیە بۆ دروستکردنی پەیوەندییەک لەگەڵیاندا.

لەوانەیە ئەمجارە بردبێتیانەوە... بەڵام ئەمە کۆتایی نەهاتووە...

دەسەڵاتی گروپەکەمان به هەموو ناوچەکاندا دەگەیەنین...

گومانم هەیە ئەو گروپەی باسی دەکرد ئاماژە بە خێڵی شمشێری نەفرەت لێکراو بکات.

چۆن بتوانم وای لێبکەم ڕاستیەکان بدرکێنێت...؟

!

ئاهـ!

چیبووە، پاشامان؟

ئامادەبە بۆ ڕۆشتن، بەڕێز ما.

پێویستە سەردانی سەرۆکی پزیشکەکان بکەین.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ