
شوێنی پزیشکەکان

سڵاو لێبێت، شەیتانی ئاسمانی.

سوپاس بۆ کارە قورس و بەردەوامەکانت، سەرۆک پزیشک.

بە پێچەوانەوە. تەنها ئەرکەکانم وەک سەرۆکی پزیشکی پاشا جێبەجێ دەکەم.

بەڵام بەهۆی نەبوونی لێهاتووییمەوە، هێشتا ناتوانم بە تەواوی دیاری بکەم کە چی بەسەر پاشامان هاتووە، تکایە بمبەخشە.

ناااااا!!!

داوای لێبووردن دەکەم...

ببورە... ببورە...

داوای... لێبووردن دەکەم...

یۆن هوا...

هیواداربووم ڕاستییە شاراوەکان بدۆزمەوە، بەڵام نەمدەزانی بەم شێوەیەی لێدێت.

تکایە، چی تر هەست بە تاوان مەکە، سەرۆکی پزیشک.

ئەمڕۆ بۆ هۆکارێکی تر هاتووم بۆ ئێرە.

ئایا شیکردنەوەی دەرمانەکانت تەواو کرد کە لە هۆڵی بانگهێشتەکە دۆزرابونەوە؟

مەبەستت لەو شتانەیە کە تریاکیان تێدایە؟

بەڵێ، شیکردنەوەکەم تەواو کرد، بەڵام بۆ دەپرسیت...؟

شەیتانی ئاسمانی گەیشت!

سڵاو، لە شەیتانی ئاسمانی!

!

لە تەنیشت تەخنی پاشایەتی تەختێکی تر دانراوە؟

بەهۆی بارودۆخەکەی پێشوەووە، ئەومان وەک پاشای کولتەکەمان دانا و یەکمان گرت.

بەڵام ئێستا که شتەکان چارەسەر کراون، دڵنیام چاوەڕێی دەربازبون ناکات لەو هەوڵەی کە ئێمە بۆمان دا.

گرنگ نییە چی ڕوودەدات، ئەوەندەی لە توانامانابێت دەیکەم.

ها!؟

گـ-گەورەم! کورسییەکەی تەنیشتت...

چ کورسییەک لە تەنیشتمەوەیە؟

هیچ نابینن.

تەنها بە دەست لێدانێک، بە وزەی ناوەکی کورسیەکەی شکاند!؟

عااهـ... بەڕاستی کەللە ڕەقە.

لە ئێستادا ئارام بگرە، چاکسازی لە پۆستی پیرەکان لە ئەولەویەتی یەکەمدایە.

ئێستا، با دەست بکەین بە کۆبونەوەی هۆڵی گەورە.

یەکەم بابەت کە دەبێت باس بکرێت--

پیری سێیەم، تکایە ئێستا دابنیشە.

پێش ئەوەی باس لە بابەتە گرنگەکان بکەین لەم کۆبوونەوەیە...

...سەرەتا باسی بەرز کردنەوەی پۆستی شەیتانی ئاسمانی دەکەین بۆ پاشایەتی.

چـ-چیی!؟

بەرز کردنەوەی بۆ پۆستی پاشایەتی!؟

بەڕێز ما! ناڕەزایم هەیە!!!

ئەمە پێشتر بۆ هیچ کەسێکمان باس نەکراوە!

ئەوە ڕاستە! یانی چی لەپڕا باسی شتێک بکەین کە پێشتر باس نەکرابێت!؟

دوای ئەوەی پاشای ئێستامان بەئاگا هاتەوە، دەبێت باسی بەرز کردنەوەی شەیتانی ئاسمانی بکەین بۆ پۆستی پاشای!

...

...

ئەم سێ خێڵە زۆر دەترسن قسە بکەن لە بەردەم سەرۆکەکانی تر.

چۆن بوونەتە گاڵتەجاڕ.

پاشای ئێستامان تەواو جیاوازە، توانی بەبێ هیچ پشتیوانییەک و تەنها بە کاریگەری پاشای پێشوومان بگاتە ئەم پۆستە، بەڵام شەیتانی ئاسمانی ئێمە لە ڕۆژانی ئەکادیمیاوە پشتگیری و هێزی کۆدەکردەوە.

وە ئێستاش، نیوەی شەش خێڵە سەرەکیەکە لەناوچون.

خێڵی ژەهر بە تەواوی لەناوچو. و خێڵی شمشێر و خێڵی سێبەر هەڵوەشاونەوە، تەواوی هێزەکانیان دابەش کران.

تەنها ئەو سیانەتان ناڕەزایەتیتان هەیە!؟

!

...

خۆشحاڵم کە ئۆهـ مۆنگم ڕازی کرد دوای کۆبونەوەی پیرانی دوێنێ شەو.

ئەوەندە قورس نەبوو، بەتایبەتی کاتێک بۆی دەرکەوت کە شازادە چیۆن شەیتانی ئاسمانی نوێیە.

نەفرەت! ئەگەر وا بڕوات، ناتوانین دەنگ بە دەست بهێنین.

وادیارە دەبێت پشت بە سەرۆکی خێڵە بچووکەکان ببەستم.

ئایا هیچ سەرۆکێک تر هەیە بۆ ئەم ناڕەزایەتییە؟

بەڵێ.

ئێمە لەگەڵ سێ پیرەکە هاوڕاین.

نەفرەت...

جا وایە؟!

هیهـ, چەندە گەمژەیە!

هەموومان شاهیدی هاتنی شەیتانی ئاسمانی بووین، وانەزانیت هێشتا هەمان ئەو هێزەت هەیە کە پێشتر هەتبوو.

هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

شتە ڕاستەکە ئەوەیە کە ئێمە پابەند بین بەو یاسا ستانداردانەی کە شەیتانی ئاسمانی دایناوە.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی پاشامان لە کاتی ئەم ڕووداوەدا لەلایەن دوژمنەوە فریو درابوو...

...پێم وایە شتە ڕاستەکە ئەوەیە کە بە فەرمی ئەم بابەتە درێژە پێ بدەین دوای ئەوەی پاشامان بەئاگا هاتەوە.

دەیەوێت پاشای ئێستامان نەچێتە سەر تەخت و لە پلەکەی خۆی بمێنێتەوە.

هیچ شتێکی باش دەست ناکەوێت لە ململانێی ناوخۆیی.

دڵنیام شەیتانی ئاسمانی هەستێکی خراپی هەیە دەربارەی ئەمە.

...

سەرۆکی پزیشکەکان ڕایگەیاند کە هیچ پێشکەوتنێک نەبووە لە چاکبوونەوەی پاشاکەمان! لەکاتێکدا لە نیگەرانییەکانتان تێدەگەم...

...نازانرێت کەی شەش جەنگاوەرە تیغی شێت دووبارە هێرش دەکەنەوە سەر خاکەکەمان! پێویستمان بە کەسێکە کە سەرکردایەتیمان بکات!

ئەوە وا دەکات زیاتر پتەوتر بین لە بڕیارەکانمان.

ئەگەر سەرۆکی پزیشکەکان نەتوانێت یارمەتی پاشامان بدات، دەبێت داوای یارمەتی لە پزیشکی ئیلاهی بکەین بۆ چاککردنەوەی پاشامان پاشان دەتوانین بە فەرمی مامەڵە لەگەڵ ئەم مەسەلەیە بکەین.

پاشامان هێشتا لە ڕووی تەکنیکیەوە سەرکردەی ئەم کولتەیە.

ئەگەر مەبەستت ئەوە بێت کە چاوپۆشی لەو یاسایانە بکەیت کە دانراون و دەتەوێت بە زۆر لە پۆستی پاشایەتی دووریبخەیتەوە، لە سەرەتاوە پێویستی نەدەکرد کۆببینەووە لە هۆڵی گەورە.

تەنانەت لە دۆخێکی وەهاشدا، هەر سوورن لەسەر ئەوەی لەسەر دەسەلاتەکانیان بمێننەوە...

همم...

پێویست بە وتن ناکات، بە دڵنیاییەوە هەوڵ دەدەن هەندێک کات بەدەست بهێنن بۆ زیاتکردنی هێز و کاریگەریان لە کولتەکە.

ئەمڕۆ لەم کۆبوونەوەیە دەڕۆمە دەرەوە.

هەتاوەکو پاشای ئێستامان بەتەواوی چاک نەبێتەوە، ئەوا من چیتر ئامادەی هیچ کۆبونەوەیەکی هۆڵی گەورە نابم.

بەدڵنیایەوە ناتوانن ئەم هۆڵە بە جێبهێـ--

قەیناکە با بڕۆن.

هەرچییەک بێت، ئاوا باشترە!

ئێستا بە ڕوونی دەزانم کە کێ هاوپەیمانە و کێ دوژمنە.

هەمان ڕۆژ کاتژمێر ٧ی ئێوارە

تاوەری هۆڵی بانگهێشت

پێم وابێت بانگهێشتی کردین بۆ ئێرە بۆ ئەوەی گفتوگۆمان لەگەڵ بکات.

وادیارە پلانەکەت سەرکەوتوو بوو، پیر بو.

وە تەنانەت زۆربەی داواکارییەکانمانی پەسەند کرد، ئەگەر ڕاستگۆ بم، وا هەست دەکەم ئەمە لەتەڵە دەچێت.

دڵنیام ئەوە تەڵە نییە.

تاکە شت کە پێویستە ئاگاداری بین تەنها خواردن و خواردنەوەکانە.

وابزانم هیچ زیانێکی نابێت ئەگەر  وریا بین.

داوای لێبوردن دەکەم کە دواکەوتم.

سڵاو لێبێت، شەیتانی ئاسمانی.

ئەم سێ پیرەمان هەستمان جوڵا زانیمان دەرفەتێکتان ئامادە کردووە بۆ گفتوگۆکردن لەگەڵ ئێمە.

ڕێگەم بدە خواردنەوەیەکت بۆ تێبکەم، شەیتانی ئاسمانی.

وا دەرناکەوێت لەگەڵ هیچ خواردن و خواردنەوەیەک تێکەڵ کرابێت.

وادیارە ئەوەی پێویستە بیکەین ئەوەیە کە چێژ لەم ئاهەنگە وەربگرین بۆ ئەمشەو.

سەرەتا، دەبێت شوێنە بەتاڵەکانی پیری یەکەم و دووەم بۆخۆمان دابنێین.

لەگەڵ ئەوەشدا، ئێمە توانای دەستگەیشتنمان هەیە بە هێزی ئابوری کولتەکەمان.

ناچاربووین هێزەکەمان بەسەر شەش خێڵەکەدا دابەش بکەین، بەڵام ئێستا تەنها سێ کەسین، بۆیە وا باشترە.

لە سەد ساڵی ڕابردوودا، خێڵی سێبەر و خێڵی شمشێر پۆستی پاشایەتیان داگیر کردبوو.

بەڵام ئێستا، نۆرەی نەوەکانی ئێمەیە ئەو پۆستە بگرنە دەست.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ