
وا دەرناکەوێت تێکەڵ کرابێت لەگەڵ هیچ خواردن و خواردنەوەیەکدا.

وادیارە ئەوەی پێویستە بیکەین ئەوەیە کە چێژ لەم ئاهەنگە وەربگرین بۆ ئەمشەو.

سەرەتا، دەبێت شوێنە بەتاڵەکانی پیری یەکەم و دووەم بۆ خۆمان دابنێین.

لەگەڵ ئەوەشدا، ئێمە توانای دەستگەیشتنمان هەیە بە هێزی ئابوری کولتەکەمان.

ناچاربووین هێزەکەمان بەسەر شەش خێڵەکەدا دابەش بکەین، بەڵام ئێستا تەنها سێ کەسین، بۆیە وا باشترە.

لە سەد ساڵی ڕابردوودا، خێڵی سێبەر و خێڵی شمشێر پۆستی پاشایەتیان داگیر کردبوو، بەڵام ئێستا، نۆرەی نەوەکانی ئێمەیە بۆ ئەو پۆستە.

هیهـ! بە حوکمدان بەو شێوەیەی کە ئەو هەموو خواردنە خۆشانەی بۆ ئێمە ئامادە کردووە...

...بەڕاستی دەبێت خەمی هێزە یەکگرتوەکەمان بێت.

ئای خوایە، گۆشتەکەیان لەت کردوە و لەبەردەمم خەریکە دەبرژێت.

ناتوانم بەرگە بگرم.

هاهاهاهاها! دەبوایە زووتر ئاهەنگێکی خۆشی لەم شێوەیە بگێڕین.

ئێستاش، با بگەڕێینەوە بۆ گفتوگۆکەمان...

پێش ئەوە، دەتوانم خواردنێکی تایبەتتان پێشکەش بکەم؟

ها... خواردنی تایبەت؟

ماوەیەکی لەمەوپێش ئەم خواردنەم تاقی کردبووەوە، وادیارە لە پەکین بەناوبانگە بەهۆی تامە نایابەکەیەوە.

ئێستا کە ئێمە ڕازی بووین کە بگەینە مەرجی دۆستانە...

...حەز دەکەم بە شتێکی خۆشەوە گفتوگۆتان لەگەڵ بکەم.

دەیەوێت دڵی مانگا بە کاڵی بخۆین!؟

تامی زۆر خۆشە، تەنها تۆزێک خوێ بەسەرەوەیە...

...دڵنیام تێکەڵ کردنی بە سۆسە تایبەتەکەم تامێکی زۆر خۆشتر دەدات.

ئۆهـ، ماوەیەکی زۆرە ئەم خواردنەم نەخواردووە!

هەر بەڕاست ئەوەنەش نەوسنە؟

همم، ئەمە خۆیەتی!

!

ئەمە بەڕاستی زۆر بەتامە. دەترسام تامێکی سەیری هەبێت، بەڵام تامەکەی زۆر خۆشە.

عههـ...

بە دڵنیاییەوە ئەمە بۆ من نییە.

ئێستا کە خواردنە تایبەتەکەی منتان تاقی کردۆتەوە...

...با ڕاستەوخۆ بچینە سەر گفتوگۆکەمان.

زۆر باشە.

لەکۆتاییدا!

هەرچەندە نازانین پلەکانمان چی لێدێت، بەڵام پێویستە زۆرترین قازانج بۆخۆمان بێت، پیر بو!

بەڵام سەرەتا، دەمەوێت مەرجەکانم بڵێم.

مـ-مەرجەکانت؟ لە مەبەستت تێناگەم...

ڕێککەوتن کاتێک ئەنجام دەدرێت کە هەردوو لا ڕازی ببن بە مەرجی یەکدی، وایە؟

بێگومان. بەردەوام بە.

یەکەم...

...من نەریتی شەش خێڵە سەرەکیەکە هەڵدەوەشێنمەوە.

؟!!

گەورەم... مەبەستت چییە...؟

قسەکەم تەواو نەکردووە.

...ز-زۆر باشە.

دووەم، سیستەمی پیرەکانمان نوێگەری تیادا دەکەم بە گەڕانەوە بۆ شێوەی سەرەتای "نەریتی کۆن".

پیرەکان تەنها لەسەر بنەمای توانای هونەرە جەنگیەکانیان پۆستەکانیان پێ دەدرێت.

ببورە!؟

سێیەم: هەموو خێڵەکانی ناو کولتەکەمان ناتوانن خاوەنی زیاتر لە لیوایەک بن.

هەر لیوایەکی تر کە لەبەردەستیاندا بێت چاکسازی دەکرێت بۆ ئەوەی لەلایەن کولتەکەوە بە ئاسانی بەڕێوە ببرێت.

دەتەوێت چی بڵێیت بە ئێمە؟

تەنیا مەرجەکانی خۆم پێووتن بۆ دڵنیابوونەوە لە پەیوەندییەکی باشتر.

لە چ جیهانێکی نەفرەتی ئەم مەرجانە هی دۆستایەتین!؟

ئەوەی من بیستم ئەوەیە کە دەتەوێت پشت لە ئێمە بکەیت و ببیتە دوژمنمان!

هەوڵ دەدەم نەبینە دوژمن، ئەوەم کرد کە ئێوە داواتان کرد، بانگهێشتکردنتان بۆ دەرەوە...

...وە دڵنیابوونەوە لەوەی کە هیچ جەنگاوەر و پاسەوانێکی شاهانە لێ نییە، جگە لە ئێمە و خزمەتکارەکان و بەڕێز ما.

هەمووی قسەی بێمانان!

ئەو مەرجانەی کە تۆ پێشنیارت کردووە، هەمووی دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەر سێ خێڵەکەمان هەموو دەسەڵاتەکانیان لەدەست بدەن.

گەورەم، لە دەرەوەی ئەم کۆشکە هەموو هێزەکان لە هێزی هەر سێ خێڵە سەرەکیەکە پێک هاتووە.

دڵنیام ئەمە دەزانیت.

بەڵام ئەمە مەرجێکە کە پێش ئەم گفتوگۆیە باست کرد.

ئەو هێزانە بەلایەنی کەمەوە ٪٢٠ی سوپای کولتەکەمان پێکدەهێنن!

بەبێ ئەو هێزە، پێتوایە دەرفەتمان هەبێت لە دژی هاوشێوەی وەک دەستەی ڕاستگۆ، و دەستەی خراپەکار، و تەنانەت شەش جەنگاوەری تیغی شێت!؟

پیر بو، هەڕەشە لە شەیتانی ئاسمانی دەکەیت؟

ئاهـ!

وادیارە ناتوانین بگەینە ڕێکەوتن.

لەبەردەمم چۆک دابدەن.

عههـ!

ئە-ئەمە چییە!؟

د-دڵم!

ئەم ئازارە تیژە لە خوارەوەی سکمەوە دێت!!!

ناتوانم کییەکەم فڕێبدەم!

چی ڕوودەدات؟

ئێستا کە کەوتینە سەر چۆک، ئازارەکە نەما!

چـ-چیت لە ئێمە کردووە!؟

مێرووی ژەهراوییە.

ئەمە باشترین ئامرازە بۆ بەکارهێنان لەسەر کەسانی وەک ئێوە.

مـ-مێرووی ژەهراوی!؟

بەڵێ، وایە.

مانگاکەم ژەهراوی کرد پێش ئەوەی بیدەم بە ئێوە، وە ئێستاش، مێرووەکە لە دڵتاندا چەسپاوە.

ئاغغغغ!!!

پیر جا، چیت لێهاتووە!؟

وادیارە مێرووەکە هەوڵیداوە وزەی ناوەکی بەکار بهێنێت بۆ ئەوەی ئازارەکە کۆنتڕۆڵ بکات.

وا بیر مەکەرەوە کە دەتوانن بە ئاسانی ڕزگارتان بێت لێی.

!؟

ئەم مێرووە ژەهراوییە لەلایەن خودی شەیتانی ئاسمانی دامەزرێنەرەکەمانەوە دروستکراوە.

وە تەنها دەتوانرێت کۆنتڕۆڵ بکرێت بە وزەی شەیتانی ئاسمانی.

کەواتە ئەو کاتەی هەرکەسێک لە ئێوە سەرپێچی فەرمانەکانی منی کرد یان بوێری ئەوەی هەبوو هەڕەشە بکات...

...بە مردنێکی پڕ لە ئازار دەمرێت.

شـ-شەیتانی ئاسمانی؟

فێڵمان لێکرا!

ئای خوایە، خەریک بوو بیرم بچێت باسی مەرجی چوارەم بکەم.

مـ-مەرجی چوارەم!؟

لە بەرامبەر ئەوەی وەک شوێنکەوتوی خۆم قبوڵتان بکەم، حەز دەکەم بە شێوەیەکی گونجاوتر داوا بکەن.

?!?!

وەک بەڵگەیەکی بەهێزی ڕێکەوتنەکەمان، دەمەوێت شتێکی زۆر تایبەت بە ژنانی پاشامان بکەم لە خێڵەکانتان.

قۆڵی ڕاستیانم بۆ بهێنن.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ