
ئۆفیسی پاشا

هیوام دەخواست شانازی بە پۆستەکانیانەوە بکەن وەک پیرێک

بەڵام وا دیارە بەهای مانەوەیان لە ژیانیاندا زیاترە.

خاتوو جا لە خێڵی بەهار مردووە، کەواتە کەس نەبووە قۆڵی ببڕدرێت.

وادیارە هەرچی لە توانایدا بوو کردی بۆ دڵنیابوون لە سەلامەتی خۆی.

ئەگەر بەدەست من بووایە، حەزم دەکرد هەر ئێستا هەموویانم تەواوم بکردنایە.

بەڵام پێویستە لەم دۆخەی ئێستا بیر لە کولتەکەمان بکەمەوە، باشترین بژاردە ئەوەیە ئەو سێ کەسە کۆنتڕۆڵبکەم لە ڕێگەی مێرووی ژەهراوییەکەوە...

وە هێزەکانیان لە خێڵەکانیانەوە پەرتەوازە بکەم.

ڕەنگە هەمان شت ڕوبەڕووی پاشای پێشوومان بووبێتەوە.

ئەگەر نەتوانم لە دوژمنەکانی ناوەوە ڕزگارم بێت لە ترسی ئەوەی دەسەڵاتەکەم لە دەست بدەم، تەنها یەک وەڵام هەیە.

پێویستە هێزی کولتەکەمان زیاتر گەشە پێبدەم بۆ ئەوەی بتوانین بەبێ ئەوان هەموو شتێک بکەین.

مامۆستای هونەرمەندی جەنگی نوێ دروست دەکەم و دواجار ڕزگارم دەبێت لێیان.

دڵنیام ئەوە زۆر ناخایەنێت.

پاشامان، ئێستا کاتی ئەوەیە خۆت بگۆڕیت و ئامادە بیت.

نەمزانی کاتی ئەوە هاتووە.

هۆڵی گشتی کولتی شەیتان

لەدواوە بوەستە.

هێی، ناتوانم زیاتر بگەڕێمەوە بۆ دواوە!

ئێمەش دەمانەوێت شەیتانی ئاسمانییە نوێکەمان لە نزیکەوە ببینین.

بەڵێ، تێدەگەین لێت، بەڵام لەبەر هۆکاری سەلامەتی دەبێت لەدواوە بوەستیت!

ئۆهـ، خەریکە دەست پێدەکات.

مەراسیمی سوێندخواردنەکە دەستی پێکرد؟

بڕوا ناکەم شایەتحاڵی ئەوەین کە گەورەمان دەبێتە پاشا.

...!

پێموابێت، ها...؟

وا هەست دەکەم هەر دوێنێ بووە کە هەموومان نیگەران بووین بەهۆی پاڵەوانێتی بۆ بوون بە شازادەی جێنشین.

بەهەرحاڵ، زۆر بەداخەوەم بۆ هیۆبۆنگ.

دڵنیام ئەو لە هەموو کەسێک زیاتر ویستوویەتی لە نزیکەوە شایەتحاڵی ئەم ڕوداووە مێژوویە بێت.

زۆر دڵخۆش بوو کاتێک بیستی مەراسیمی سوێندخواردنەکە ئەنجام دەدرێت.

بەڵام دوای ئەوەی پێیان وتبوو دەبێت لە دوورەوە بوەستیت، بەڕاستی خەمبار بوو.

چی لەدەست دێت؟ یاساکان دەڵێن تەنها ئەوانەی پلەی بەرپرس و سەرووتریان هەیە دەتوانن لە نزیکەوە ئامادە بن.

دڵنیام هیوبۆنگ زۆر خەمبارە لەوەی کە ناتوانێ ئەم ساتە مێژوییە لە نزیکەوە ببینێت.

بێدەنگ بن! ئێستا دەست بە مەراسیمەکە دەکەین.

همم؟ ئەوە کێیە؟

هەست دەکەم پێشتر بینیومە.

؟

هـ-هیۆبۆنگ؟!

وا دیارە لەخۆڕا نیگەران بووین.

وابزانم وایە!

شکۆمەندی هەمیشەیی بۆ کولتی شەیتان!!!

شکۆمەندی هەمیشەیی بۆ کولتی شەیتان!!!

ئەندامانی جەنگاوەرانی کولتی شەیتان!!! سڵاو لە فەرمانی شەیتان بکەن!

شکۆمەندی هەمیشەیی بۆ کولتی شەیتان!!!

ئێستا دەست دەکەین بە دەستبەکاربوونی فەرمی پاشامان!

لە دڵەوە، پیرۆزبایت لێدەکەین، پاشامان.

پیرۆزەت بێت، پاشامان.

لە ئێستاوە... وا دیارە چیتر ناتوانم بە گەورەم بانگت بکەم.

هیهی. ئافەرین، منداڵ.

لەبیرت نەچێت کە تۆ ڕۆژانێک خوێندکاری من بوویت.

تا کەی باسی پەیوەندی قوتابی و مامۆستایەتی خۆت و ئەو دەکەیت؟

دایکە...

لە کۆتاییدا گەشتمە ئەم شوێنە...

...چۆن بتوانم تۆڵەت بۆ بکەمەوە.

کولتەکەمان دەگۆڕم بۆ باشترین...

...بۆ ئەوەی دڵنیابم لەوەی هیچ کام لە گەندەڵی و کارەساتەکانی ڕابردوو  ڕونەدەنەوە.

‏وووهۆۆۆ!!! ئەوە پاشا نوێکەمانە!!!

ڕااااااااااااا!!!

یو-وون چیۆن، ئێستا بیست و چوارەمین پاشای کولتەکەمانیت، دەبێت سوێند بخۆیت کە شوێن فەرمانی شەیتان بکەویت!

من، یو-وون چیۆن، نەوەی خێڵی خوێنی کولتی جەنگاوەرە شەیتانەکان! سوێند دەخۆم کە ڕێز لە فەرمانەکانی شەیتان دەگرم.

مەشخەڵەکە بدە بە پاشامان.

بەڵێ، گەورەم!

یەکەم شوێنکەوتووم، هیۆبۆنگ.

هەر لە سەرەتاوە، بەردەوام بوویت لە باوەڕکردن بە من،

پـ-پیرۆزە، پاشامان...!

هەرگیز ئەم ساتە لەبیر ناکەم!

هەروەها منیش.

...!

گـ-گەورااام...!

جەستەم پێشکەش دەکەم بۆ ئەوەی بڵێسەی پیرۆز بگەشێتەوە و چیتر هیچ وابەستەیەکم بە ژیان و مردنەوە نەمێنێت.

بڵێسەی پیرۆز ڕێگای بەردەمم ڕووناک بکەرەوە. با خۆشی و خەم ببنە خۆڵەمێشێک لە دوامانەوە بەجێ بمێنێت.

جەستەم پێشکەش دەکەم بۆ ئەوەی بڵێسەی پیرۆز بگەشێتەوە و چیتر هیچ وابەستەیەکم بە ژیان و مردنەوە نەمێنێت!!!

بڵێسەی پیرۆز ڕێگای بەردەمم ڕووناک بکەرەوە. با خۆشی و خەم ببنە خۆڵەمێشێک لە دوامانەوە بەجێ بمێنێت!!!

بەزەییم بەو کەسانەدا دێتەوە کە ژیانی خۆیان بە گومان و ناخۆشی بەسەر بردووە.

بەزەییم بەو کەسانەدا دێتەوە کە ژیانی خۆیان بە گومان و ناخۆشی بەسەر بردووە.

بەپێی فەرمانی شەیتان، پێشکەشی یو-وون چیۆن شەیتانی ئاسمانی و شازادەی جێنشینمان دەکەم، کە نازناوی پاشامانە.

ئێستا یو-وون چیۆن ڕادەگەیەنم، بە بیست و چوارهەمین پاشای کولتەکەمان.

ئەمە چییە؟

وزەی ئەو کەسەی لەبەردەممدایە هەست بە کەسێکی ئاسایی دەکات کە هەرگیز فێری هونەری جەنگی نەبووە...

مامۆستای گەنـ-- مەبەستم ئەوەیە، پاشامان.

پیرۆزە!!!

دەزانم هوا خان لە سەرەوە پێدەکەنێت!

پاسەوان جانگ...!

ئەمە باشترین سوپرایزە کە شوێنکەوتووەکانم کردوویانە بۆم.

زۆر سوپاس بۆ ئێوە.

شکۆمەندی هەمیشەیی بۆ کولتی شەیتان!!!

وە ئەوە لەدایکبوونی بیست و چوارەمین پاشای کولتی شەیتانی و دووەمین شەیتانی ئاسمانی بوو

تۆمارە مێژووییە دێرینەکانی موریم ئەم ڕۆژەیان تۆمارکردووە وەک...

...ئەو ڕۆژەی ڕۆحی شەیتانی تیادەرکەوت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ