
سەرمای سەختی زستان تێپەڕی, لە کۆتاییە بەهار هات لە دە هەزار شاخی گەورە.

سێ مانگ تێپەڕیووە لەوەتەی یو-وون بووە بە پاشا.

لەو ماوەیەدا گۆڕانکاری زۆر لە نێو کولتەکەدا ڕویاندا.

یەکەم گۆڕانکاری کە جێبەجێ کرا سیاسەتی خێڵەکان بوو کە تەنها یەک لیواییان لەژێر دەستابێت. ئەو خێڵانەی مابونەوە لە ژێر کۆنتڕۆڵی کولتەکەدا بوون.

هەندێک ناڕەزای هەبوون لە دژی ئەم سیاسەتە،  بەڵام لە کۆتاییدا زۆرینەیان پشتگیری بڕیارەکەیان کرد و دەیانزانی کە هاوسەنگییەک لە هێزەکانیان دەهێنێتە کایەوە.

ئەمە مانەوەی شیاوترین کەسە.

بە واتایەکی تر، لێهاتویت و تواناکانت پێش هەموو شتێک دەبێت.

ڕاگەیەندراوەکەی یو-وون وایکرد کە ئەو لیوا یان کەتیبەی کە دانراوە بۆ خێڵەکە، دەبێت ڕاستەوخۆ فەرمان لە سەرۆکی ئەو خێڵە وەربگرێت.

ئەمەش دەرفەتی زیاتری بۆ خێڵە بچووکەکان ڕەخساند کە بتوانن بەهێزتر بن.

هەروەها دڵنیایی دایە خێڵە پلە بەرزەکان دەتوانن بەردەوام لە هەوڵدابن بۆ هێشتنەوەی پلەکانیان.

کاریگەرییەکانی ئەم پێشینەیە تەنها بۆ خێڵەکانی کولتەکە نەبوون.

دوو مانگ دوای دەستبەکاربوونی یو-وون، پاڵەوانێتییەکی گەورە بەڕێوەچوو، بۆ هەڵبژاردنی پیری نوێ.

وە ئەم پاڵەوانێتییە تەنها بۆ دامەزراندنی پیری نوێ نەبوو، بەڵکو بۆ دیاریکردنی پلەی پیرەکانیش بوو.

هەر بەشداربوویەک دەبوایە بە ئیجباری ئاستی لە ماستەری باڵادا بێت.

بە شێوەیەکی ئاسایی، کەمترین مەرج ئەوە بوو کە ماستەری جێنێسیس بێت.

بەڵام یو-وون زانی کە بەشداربووانی نوێ زۆر کەم دەبن کە ئاستیان ئەوەندە بەرز بێت، لەبەر ئەوە خولەکەی کەم کردەوە بۆ یەک خول.

لەگەڵ جێبەجێکردنی ئەم مەرجانە، کۆی گشتی ٤٥ بەشداربوو هەبوون. هەر بە تەنها بەشداریکردن بۆ لقی سەرەکی نەبوون، بەڵکو لقەکانی تریش دەتوانن بەشداری بکەن.

تب: مەبەستی لقی سەرەکی ئەو کەسانەن یان ئەو خێڵانەن کەلەو شوێنەدا دەژین کە پاشای لێ دەژیت (پایتەخت) یان پلە باڵا بن لقە لاوەکیەکان شوێنەکانی ترە وەک هونان، هتد...

لەنێو ٤٥ کەسدا تەنها ٣٢ کەسیان گەیشتنە قۆناغە سەرەتاییەکان کە پێکهاتبوون لە هونەری شەڕکردن و ستراتیجی.

چەندین مامۆستای شاراوە هەبوون کە لەم ماوەیەدا دەرکەوتن.

وە یەکەم کەس کە دەرکەوت کوڕە گەورەی سەرۆکی خێڵی شمشێری فانتومی خەون بوو، مو مۆنگ.

هەمووان سەریان سوڕما کاتێک بینییان، دوو ماستەری جێنێسیس لە یەک خێڵدا هەیە.

مو مۆنگ بلیمەتی قوتابی ئەکادیمیای پێشووی خۆی بوو، توانی لێهاتووییەکانی نیشانبدات.

بۆ ماوەی پێنج ساڵ لە گۆڕەپانی شەڕی ڕۆژئاوای گویژۆ مابویەوە، لەو شوێنەی کە زۆرترین جار جەنگی تیا ڕویدابوو.

وە وا دیارە لە ڕێگەی تێپەڕبوونی شەڕی زۆر مەترسیدارەوە بۆ سەر ژیانی، گەیشتبێتە بەئاگاهێنانەوەی لێهاتویەکانی.

دووەمیان سەرۆکی لقی باکووری ڕۆژهەڵاتی هونان بوو، دانهوا یانگ.

ماستەرێکی جێنێسیسبوو کە لە لقی سەرەکی کولتەکە لەدایک بوو بوو، بەڵام ڕۆیشتبوو بۆ هونان لەبەر حەزی بۆ مەیدانی جەنگ.

شەڕی کەمتر ڕویدابوو لەدوای هاوپەیمانی لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆدا، بەڵام چیتر حەزی بۆ جەنگ نەمابوو.

بەڵام دوای دەرکەوتنی شەش جەنگاوەری تیغی شێت، جارێکی تر خولیای شەڕکردنی بۆ گەڕابوویەوە.

سێیەم کەس، پیاوێک بوو لەلایەن بەڕێز ماوە پێشنیار کرابوو.

پاشامان.

داوات لێدەکەم دەرفەتێک بدەیت بە دیونگ سیۆ لە خێڵی شمشێر میژوو، بۆ ماوەی ١٥ ساڵی ڕابردوو لە هەینان دەرکراوە.

بۆ ماوەی ١٥ ساڵ دەرکراوە؟ ئەم کەسە کێیە؟

زۆربەی پیرەکان دەیناسن.

مەبەستی سەرەکی خێڵی شمشێری مێژوو، ئەوەیە مێژووی هەموو کولتەکە تۆمار بکەن.

بەڵام خێڵی سێبەر بەردەوام دەستێوەردانیان لە تۆمارە مێژووییەکان دەکرد.

خێڵی شمشێری مێژوو تاقەتیان نەمابوو لە دەستێوەردانی خێڵی سێبەر، بۆیە بۆسەیکیان لە شەودا دانا بۆ سەر خێڵی سێبەر.

هەرچەندە پلانەکەیان شکستی هێنا بەهۆی سیخوڕێکی حێڵی سێبەر کە خۆی شاردبووەوە لەناویاندا.

!

دوای ئەوەی سەرۆک خێڵی سێبەر ئەمەی بیست، ڕاستەوخۆ بە پاشای ڕاگەیاند، نەیدەویست هیچ شتێک بەفیڕۆ بدات.

بەهۆی سروشتیەوە، دیونگ سیۆ زۆر دڵسۆز بوو بۆ کولتەکەی، وە کاتێک پاسەوانەکانی شاهانە ڕووبەڕووی بوونەوە، تۆزێک بەرەنگاری نەکرد و ڕاستەوخۆ خۆی بەدەستەوە دا.

شەش خێڵەکە سووربوون لەسەر ئەوەی کە دەبێت سەری بپەڕێندرێت، بەهۆی ئەو کارەی کە کردوویەتی.

بەڵام پاشای پێشوومان دەیزانی لە داهاتوودا دەبێتە سەرمایەیەکی گەورە بۆ نزمکردنەوەی شەش خێڵەکە، بۆیە بە ئەنقەست وزەی ناوەکی لە دیونگ سیۆ نەسەندەوە، تەنها دووری خستەوە بۆ هەینان.

زۆر باشه، دەسەلاتی خۆم وەک پاشا بەکاردەهێنم بۆ گەڕاندەنەوەی.

ئەم فەرمانانە بگەیەننە پاسەوانانی شاهانە با نامەیەک بۆ هەینان بنێرن.

بەڵێ، گەورەم!

دیونگ سیۆ ١٥ ساڵی درێژ چاوەڕێی کرد بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە لەڕێی داواکاریەکەی پاشا، لە کۆتاییدا ئەو ڕۆژە هات.

دەڵێن له ڕووباری یانگژێ، شەپۆلەکانی پشتەوە پاڵ بەوانەی پێشەوە دەنێن.

لەگەڵ لەدایکبوونی شەیتانی ئاسمانی نوێ، کولتی شەیتان خۆی بۆ شەپۆلێکی نوێ ئامادەکرد.

کۆتا خول بۆ بڕیاردان لەسەر ئەوەی کام بەشداربووی شارەزا ببێتە پیری کولتەکە...

...پێگەی پیرەکان بەتەواوی گۆڕدرا.

لەگەڵ نەمانی خێڵی سێبەر و شمشێر، چیۆل-یۆنگ بو، سەرۆکی خێڵی تیغ زۆر دڵنیا بوو کە هیچ دوژمنێکی شایستەی نابێت بۆ ئەوەی ڕێگری لێ بکات بۆ پلەی پیری یەکەم.

بەڵام لە خولی دووەمی پاڵەوانێتییەکە دۆڕا، وایلێکرد نەتوانێت ببێت بە پیری یەکەم.

دیونگ سیۆ پۆستی پیری یەکەمی گرت، تەنانەت توانی شکست بە مو-هوا یۆن بهێنێت کە شارەزا بوو لە بیست و چوار شمشێری شەیتان.

لەم ماوەی ١٥ ساڵەدا، ئەو توڕەییە تەواوەکەی بەکارهێنا بۆ ڕاهێنانی هونەری جەنگی، ئەمەش وای کرد بگاتە ئاستی ماستەری جێنێسیسی کۆتای.

پیری دووەم لە خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان مو-هوا یۆن

پیری سێیەم لە خێڵی لەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان یۆن مون

پیری چوارەم لە خێڵی جەنگاوەری دەریای باکوور دانهوا یانگ

پیری پێنجەم لە خێڵی تیغ چیۆل-یۆنگ بو

پیری شەشەم لە خێڵی شمشێری فانتۆمی خەون مو مۆنگ

پیری حەوتەم لە خێڵی فانتۆمی فڕیوو ئوی هوان

پیری هەشتەم لە خێڵی شمشێری فانتۆمی خەون ئۆهـ مۆنگ

پیری نۆیەم لە خێڵی سەمای جەنگاوەر ئوی ساما

پیری دەیەم لە خێڵی بەهار گیۆم-گیۆنگ جا

پیری یازدەهەم لە خێڵی دە سۆیو هانگ

هەرچەندە هێشتا نەگەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیس، شوێنی پیری دوازدەهەم لەلایەن چیۆ-یۆنگ گو لە خێڵی نۆ دەروازە دەستنیشان کرا بەهۆی نمرە نایابەکانیەوە.

ئەوە گەورەترین گۆڕانکاری بوو لەماوەی ٥٠٠ ساڵی ڕابردوودا لە کولتەکە بینرابێت.

پاشان لە کاتی کۆبوونەوەیەکی هۆڵی گەورەدا، یو-وون سیاسەتێکی ترسناکی تری پێشنیار کرد.

ئەو سیاسەتەش بریتیبوو لەوەی کە پۆستی پیرەکان هەر پێنج ساڵ جارێک لە ڕێگەی ئەم خولەوە نوێ بکرێتەوە.

بەهۆی ئەم سیاسەتە نوێیەوە، پیرەکان هیچ بژاردەیەکیان لەبەردەما نەبوو جگە لە پەرەپێدانی تواناکانیان بۆ مانەوەیان لە لووتکە.

ئەمەش مانای ئەوە دەگەیەنێت کە هەمیشە دەرفەتێک هەیە بۆ هەر کەسێک لە هەر خێڵێک بتوانێت ببێتە یەکێک لە سەرکردە باڵاکانی کولتەکە.

لەگەڵ ئەوەشدا، تەنها پیرەکان نەبوو کە دەبوایە کێبڕکێ بکەن بۆ بەدەستهێنانی پۆستەکانیان.

یو-وون بڕیاریدا قەبارەی هێزەکانی پاسەوانی تایبەتی کولتەکە گەورە بکات و دابەشیان بکات بەسەر لیوای شەش شمشێرەکەدا،  هەبوونی شەش شمشێرەکەی لە دژی یەکتر کێبڕکێ دەکەن.

زۆربەی جەنگاوەرانی خوار لیوای شەش شمشێرەکە، ئەو شوێنکەوتووانە بوون کە یو-وون لە کاتی ئەکادیمیاکەدا وەریگرتبوون.

بەڵام سەبارەت بە کاپتنی پاسەوانەکان، ئەندامانی شەش شمشێرەکە هەموویان دەنگیان دا کە ئەو پۆستە بدرێت بە مامۆستاکەیان، جینجانگ هۆ.

بەشێکی زۆری کولتەکە چاکسازی تیا کرا، بەڵام تاکە هێز کە وەک خۆی مایەوە پاسەوانەکانی شاهانە بوون.

و ئەوەش لەبەر ئەوە بوو کە ئەم پۆستانە بۆ چەندین نەوە لە یەکەم پاشای شەیتانەوە دەنرابوون.

پاشان لە دوای سێ مانگ، یەکەم شەڕیان لە دژی شەش جەنگاوەری تیغی شێت ئەنجامدا.

هەواڵیان پێگەیشت کە شەش جەنگاوەری تیعی شێت خەریکن هێزەکانیان کۆدەکەنەوە لەسەر سنووری نێوان فوجیان و ژێجیانگ، پاشان پیری یەکەم و پێنجەم و دەیەم و یازدەهەم بەڕێکەوتن بۆ شەڕ.

لە کاتێکدا ئەوان پێشبینیان دەکرد کە ئەمە دەبێتە هۆی شەڕێکی درێژخایەن، بەڵام بە شەڕێکی بچووکی سەر سنوور کۆتای هات.

بەپێی فەرمانی تاریک، شەش جەنگاوەری تیعی شێت کاریان دەکرد لەسەر پتەوکردنی هێزەکانیان، بە واتایەی کە هیچ شەڕێکی گەورە لەم ماوەیەدا ڕوو نادات.

بۆ خۆ ئامادەکردن بۆ هەر حاڵەتێکی لەناکاو، چوار لە پیرەکان بڕیاریان دا خۆیان لە هەرێمی باکووری فوجیان جێگیر بکەن و چاودێری دۆخەکە بکەن.

وا دیارە شەش جەنگاوەری تیغی شێت ئەم جارە چاکەیەکیان لەگەڵ کردین.

ئەمە کاتێکی گونجاوە بۆ دابەشکردنی هێزەکانی سێ خێڵە سەرەکییەکە لەناو کولتەکەماندا.

بەڵێ، گەورەم!

مانگێک پێش ئێستا نامەبەرێک له دەستەی ڕاستگۆکان هات بۆ ئەوەی لەلایەن گەورەکەیانەوە نامەیەکی بە یو-وون بگەیەنێت.

نامەکە پیرۆزبایی بوو بۆ بەرز بوونەوەی بۆ پۆستی پاشاییەتی.

هەروەها هەواڵی کۆبونەوەی موریمەکان کە بڕیاربوو بکرێت لە سەرەتای ساڵدا، بەڵام دواخرا، کە لە کاتێکدا یو-وونیان بانگێشت کردبوو.

هاوپەیمانی موریم لە ئێستادا هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ڕێگەگرتن لە دزەکردنی هەر زانیارییەک.

بەڵام وا دەردەکەوێت کە سیخوڕێک سەر بە شەش جەنگاوەری تیغی شێت هەبێت کە لەوێ دانرابێت.

سوپاس بۆ هەموو هەوڵەکانت.

بە پێچەوانەی کولتەکەمانەوە، چەندین دەستە هەن کە تەواوی ئەم هاوپەیمانێتییەیان پێکهێناوە، بۆیە ئاسان نەبووە بۆمان بەدواداچوون بکەین دەربارەی ئەوانە.

لەلایەکی ترەوە، یو-وون سەرۆک پزیشکی ڕاسپارد بۆ دووبارە دروستکردنەوەی ئەو دەرمانانەی کە سیخوڕی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بەکاریان هێنابوو، هیوای دەخواست بەکاری بهێنێت بۆ ئەوەی قسە لە بول-وی یۆن و هیۆن پای دەربهێنێت، بەڵام...

هیچ بژاردەیەکی نەبوو جگە لە چاوەڕێکردن، چونکە دەستکەوتنی تریاک ئاسان نەبوو.

بۆ زیاتر لە مانگێک، سەرۆکی پزیشکەکان لەگەڵ زۆرێک لە پزیشکانی تر هەوڵیان دا چارەسەری پاشای پێشوو بکەن، یوجۆنگ چیۆن، بەڵام هیچ شتێک کاریگەری لەسەر نەکرد و هەر بێهۆش بوو.

لە کۆتاییدا، یو-وون پەنای بردە بەر پزیشکی ئیلاهی بۆ چارەسەرکردنی  پاشای پێشوو.

دوای ئەنجامدانی توێژینەوەکانمان، ئێمە توانیمان ئەو شوێنە بدۆزینەوە کە دەتوانین بە مەدالیاکە پزیشکە ئیلاهیەکە ببینین.

لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو شوێنە دۆڵی شمشێری چۆڵکراوی هوبیە، خاکێکە کە لە خێڵی ووتانگ و خێزانی گەورەی ژوگێ تێدا نیشتەجێن.

!

ئەمە باش نییە، لەوانەیە هاوپەیمانیمان لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆدا هەبێت، بەڵام ئەوە نابێتە یارمەتیدەر بۆمان.

پزیشکی ئیلاهی ئەو کەسەیە کە دەتوانێت چارەسەری هەموو نەخۆشییەک بکات ئەگەر نەخۆشەکە لە ژیاندا مابێت، ئەگەرێک هەیە کە کەسانی تر هەن لەناو هاوپەیمانی موریم کە بەدوای دزینی ئەم مەدالیایەوەن.

پێت چۆنە چەند کەسێک لە لێهاتووترین هونەرمەندە جەنگیەکانمان بە نهێنی بنێرین؟

چەند کەسێک؟

دەتوانین ئەو مامۆستایانە بنێرین کە نەناسراون بە ئازایەتی لە دەرەوەی کولتەکەمان.

و لە کۆتاییدا، ئەو هێزە تایبەتەی کە بۆ ئەم ئەرکە نێردران پێکهاتبوو لە پیری دووەم موهوا یۆن، و سانگوا هۆ و بایک-جی لە شەش شمشێرەکە.

مو-هوا بەتایبەتی بۆ ئەم ئەرکە نهێنیە گونجاو بوو، لەبەر ئەوەی ماسکی پۆشیبو بۆ ئەوەی پیرتر دەربکەوێت لە کاتی جێبەجێکردنی ئەرکەکانی وەک پیرێکی کولتەکە.

ئەندامێکی ڕێکخراوی تاریک وەک ڕێنیشاندەر لەگەڵیان ڕۆشت، هەروەک چەندین ئەرکی وەک سیخوڕ لە ناوچەی دەستەی ڕاستگۆدا جێبەجێ کردبوو.

ئەمڕۆ

هۆڵی ڕاهێنان لە نێو بارەگای پاشا

هیاااا!!!

ئههـ...

ئەمە ئەستەمە؟ ئەو زۆر خێرایە.

هەر بەڕاست تەنها نیوەی وزەی ناوەکی بەکاردەهێنێت!؟

پاشامان خێراتر بووە.

بەڵام...

ئەم جوڵە سەیرە چییە کە بەکاری دەهێنێت!؟

سەرەتا سادە دەردەکەوت، بەڵام کاتێک وزەی ناوەکی و هەنگاوەکانی خودای بای بەکارهێنا، قورسەبێت پێشبینی جووڵەکانی داهاتووی بکەیت.

گرەو دەکەم بە زەحمەت دەتوانن لە بەرچاویان بیهێڵنەوە.

فیوو... پێویستە چاوەڕێی بۆشاییەک بکەم.

زوو یان درەنگ بە هێرشەوە خۆی پیادەکات.

ئێستا!

ئاااااغ!

؟!!

هوواا!

چی ڕوویدا!؟

سوێند دەخۆم پاشامان وتی بە هەموو هێزمەوە شەڕ ناکەم، بەڵام چۆن ڕۆژ بە ڕۆژ بەهێزتر دەبێت!؟ ئەگەر ڕاست بڵێم کەمێک ترسناکە!

ئەو هونەرە چییە کە پاشامان ئێستا بەکاری هێنا!؟

تەواو جیاوازە لەو تەکنیکانەی کە پێشتر بەکاری هێنابوو، زۆر لە لە تەکنیکی شەڕی خاو دەچێت.

وادیارە باشتر دەبم لە کۆنتڕۆڵکردنی هێزەکەم.

نزیکەی ٪٧٥ ی هونەری جەنگی تێکەڵ بە بەکارهێنانی بۆکس، و هونەری خواوەندی با و تایکواندۆ تەواو بووە.

ئەوە شتێکی باشە کە من نانۆم هەیە بۆ شیکردنەوە لەسەر هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی وە جەستەم لەگەڵی ڕێک بخەم.

دوای شەڕکردن لەگەڵ چەندین ڕکابەری بەهێزی تر، بۆم دەرکەوت کە هێشتا ڕێگایەکی زۆرم ماوە کە بیبڕم.

ئەگەر من بەهێزتر بم، پێویستە تەکنیکە بنچینەییەکانم بەهێزتر بکەم بۆ کۆتا ئاست.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ