ئاااھ...


ئاااھ...


هۆۆھ!


ئایا من... بێهۆش بووم؟


چۆن؟!


؟!!


ئەمە چییە؟!


کێ...


کێ ئەمەی کردووە؟


 من بووم.


چۆنی، کەچەڵ.


چۆن...


 ئەمەت کرد؟


مەبەستت چییە؟


بێهۆش بووی. بۆیە تۆم بەستەوە، و گواستیمیەوە بۆ سەر جێگاکە...


...کەچەڵ.


نەفرەت. چۆن بێهۆش بووم؟


لەوەش گرنگتر، پێم وابوو بریندار بووە.


بە تەواوی باش دەردەکەوێت.


وە بۆچی بە کەچەڵ ناوم دەبات...؟


ئاااا! من کەچەڵم!


هەست بە قژم ناکەم.


هەست بە جوولەی ناکەم کاتێک سەرم ڕادەوەشێنم!


نا! نااااااا!‏


من...


من کەچەڵم!


من کەچ--‏


ئاخ!


بێدەنگبە!


‏ جارێکی ترێش بێهۆش بوو؟


ئایا ئارام بوویتەوە؟


‏ئمم!‏


‏ئمم!


ئایا دەزانیت ئەو پەڕۆیە کە لە دەمتدایە چەندە گاڵتەجاڕانە دەردەکەویت؟ بۆیە بێدەنگ بە.


...!!!


ئەمە مەحاڵە....


لە مەراسیمی چوونە ژوورەوەدا، پێم وابوو کە ئەو تەنها منداڵێکی بێدەسەڵاتە.


من درکم بەوە نەکرد کە دەکرێت چەندە کەسێکی خراپ بێت!


ئەم کابرایە کێیە بۆ خاتری خوا؟


باشە چۆن لە ژیاندا ماوم؟


ئەمە چییە!؟


هەوڵێک بۆ تیرۆرکردنم، نەفرەتیەکانی وەک ئێوە کە هەوڵی ژەهراویکردنی من دەدەن...


پێت وایە چەندیان هەبوون؟


من پێشتر ژمارەی ئەوانم لێ هەڵەبووە کە چەند کەس بوون.


تۆ ئەو کەسە بوویت کە ئەمەت هێنا بۆ ئەوەی لەسەر من بەکاری بهێنی، وایە؟ دڵنیام تۆش دەزانیت ئەمە چەندە ئازاری کەسێک دەدات.


لەوانەبێت بتوانیت بەم شێوەیە کەسێک بکوژیت.


کەواتا ئێستا! پێم بڵێ.‏


کێ فەرمانی پێکردوویت ئەم کارە بکەیت؟


ئمم.

ئممم!

حەفوو.

ئااھ

قسە بکە.


...نازانم باسی چی دەکەیت.


چی؟


وتم، نازانم باسی چی دەکەیت.


وە ئایا بەڕاستی پێت وایە کە دەرباز دەبیت...


لە کوشتنی من لەم خەسخانەیە؟


تۆ نازانی...؟


یاساکانی تایبەت بە ڕاهێنان و یەک بەرامبەر یەک لە ئەکادیمیای شەیتانەکان!


خوێندکاران ناتوانن ئازاری کەسانی تر بدەن لە دەرەوەی ئەوانە.


وەک چاوەڕوان دەکرا، تۆ ئەوەندە بە ئاسانی پێم ناڵێیت.


بەدڵنیایەوە!


دەتوانیت بە هەموو کەرەستەیەک دەتەوێت ئەشکەنجەم بدەیت، بەڵام من هیچ شتێکت پێ ناڵێم!


‏هاها، بەڕاستی پێت وایە دەسەڵاتت بەسەر مندا هەیە؟


گرەو دەکەم بیرت لەوە نەکردۆتەوە کە من چەندە کەلەڕەقم، ئەی وانییە؟!


زۆر باشە!


 دەبێت ئەشکەنجەت بدەم و تا بیزانم.


...چی؟


ئممم.


...؟


تۆزێ ڕاوە.


ئەمانەم لە ماڵەکەمدا نەبوون.


بەڵام من زۆر شتی خۆشم لێرە لایە.


!


ئەوانە... دەرزی درێژی دەرزی لێدانن؟


بوەستە، ئەو بەنیازە چی بەوانە بکات؟!


‏هی هی...‏


ئێستا کە لەژێر دەستی منایت،


بەڕاستی تۆ ترساو دەردەکەویت.


‏ئمم!!!‏


ن-نەفرەتت لێبێت! پێم وابوو هیچ هونەرێکی جەنگی فێر نەبووە، چۆن بەم شێوەیە بەهێزە؟!


...؟!


بۆچی پەنجەم ڕادەکێشێت؟

‏
بەنیازیە چی بکات؟!


ئەمە بە ئازار دەبێت.


ئممممم.


واز لە زیادەڕەوی لە کاردانەوەت بێنە.


عمممم!!

عمممم!!


تکایە... تکایە بوەستە!


‏ عممم!!


وتت تەنانەت بە ئەشکەنجەش دەمت ناکەیتەوە...


‏ئااھهــ!


چ شتێکی باشە بۆ من کە توڕەییەکەم دەربهێنم.


عمم!


ئااا!


!


من پێشبینی دەکەم ئەوە زۆر ئازاری دابێتیت.


دوو جار بێهۆش بوویت.


ئێستا کەواتە، با نۆرەی دەستی ڕاستتە.


عممم!


 عممم!


ئێستا ئامادەی قسە بکەیت؟


دەبوو پێشتر بتوتایە.


هاا!


ئەم کابرایە نەخۆشە!


ئەگەر بەردەوام بووایە بەو شێوەیە، بەلایەنی کەمەوە بە کەمئەندام بوونم کۆتایی دەهات!


پێویستە ئێستا پێیبڵێم...


ئایا ئەوە موگیۆمبوو؟

!!

‏چ-چۆن زانیت؟!


پێو خۆشە پێت بڵێم، وایە؟


بەڵێ...


سوپاس بۆ میهرەبانی سەرۆک گرووپە سەرسوڕهێنەرەکەمان، موگیۆم...‏


...یەکێک لە پرۆفیسۆرەکانی هونەری جەنگی هەموو بەیانیەک دێتە ئێرە بۆ ئەوەی فێرکاریەکانم فێربکات.


وە هەموو وردەکارییەکانی پێ وتم کە من لە کام گروپدام و کێ لەو گروپەدایە.


هەستێکم بۆ دروست بوو بوو، بەڵام تەنها ویستم لە تۆوە بیبیستم.


خوێندکاری ژمارە 23.


هیۆبۆنگ.


کێ بوو ئەو کەسەی وتی ئەم کابرایە شەڕکەرێکی خراپە؟


 هەڵەن. ئەو شەیتانێکە!


تەنها شەڕانگێزی خۆی دەشارێتەوە چونکە هێشتا ئەو لێهاتووییەی نییە کە شەڕ بکات.


کاتێک دەزانێت چۆن شەڕ بکات، کێ دەزانێت دەتوانێت چ جۆرە ئاژاوەیەک بهێنێتە ئاراوە!


بەهەر حاڵ، سوپاس بۆ زانیاریەکانت. پێویستە هەندێک چاوم داخەم و بخەوم، بۆیە با ئەمڕۆ لێرە بوەستین.


‏ب-بەڕاست؟!


سەبارەت بەوەی ئێستا چی ڕوویدا...


بەڵێن دەدەم بە کەس نەڵێم!


لێت دەپارێمەوە! تکایە بەزەییتان پیاما بێتەوە!


!


؟!!


ئایا خاڵی ئیفلیجی بەکارهێنا؟!


وامزانی...


...هیچ هێزێکی ناوەکی نییە...


ئەم منداڵە...


هەموومانی فریووداوە!