
دوای شەڕکردن لەگەڵ چەندین ڕکابەری بەهێزی تر، بۆم دەرکەوت کە هێشتا ڕێگایەکی زۆرم ماوە کە بیبڕم.

ئەگەر بەهێزتر بم، پێویستە تەکنیکە بنچینەییەکانم بەهێزتر بکەم بۆ کۆتا ئاست.

ئاهـ... تۆ باشیت, چاک؟

...

بریندار بوویت؟

نەخێر من باشم، گەورەم.

بەڕاستی سەرسوڕهێنەریت.

گرنگ نییە چەندە هەوڵ بدەین، ئەم چوارەمان ناتوانین لێت ببەین.

هێشتا ڕێگایەکی زۆر دوورم ماوە ئەگەر بمەوێت بگەمە ئاستی ماستەری ئەفسانەیی!

ماستەری ئەفسانەیی؟

بەڵێ، هەموو شەوێک بیری لێدەکەمەوە، بە هیوای بتوانم بەئاگای بهێنمەوە. بەڵام بە زەحمەت دەتوانم تێبگەم کە هەنگاوی داهاتووم چییە.

پێم وایە نابێت پەلە بکەم لە هیچ شتێکا.

سڵاو لێبێت، پاشامان.

پیر هوان؟

پاشامان.

پەیامێکمان لە ڕێکخراوی تاریک لە شاری هوبێی پێگەشت.

لە هوبێیەوە؟

ئایا شتێکیان بەسەردا هاتووە؟

ئەو هێزە تایبەتەی کە نێردرابوو بۆ دۆزینەوەی پزیشکی ئیلاهی...

...لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو دیار نەمان.

دە ڕۆژ لەمەوپێش

کاتێک بەناو ئەو دارستانەدا تێدەپەڕیت، دەگەیتە سەرەوەی دۆڵەکە.

سوپاس بۆ تۆ.

سوپاس بۆ چی شتێک؟ ئەوە زۆر ڕوون دیارە کە تەڵەیە.

ئەوا من ئاگادارم کردنەوە کە چوون بۆ ئەو دۆڵە لە کەش و هەوایەکی تەماویدا تەنها خۆکوشتنە، دوای نەڵێن پێینەوتین.

بابڕۆین.

باشە.

تا زیاتر بچینە ناو ئەم دارستانەوە، زیاتر گوێم لە دەنگی لەرینەوەی شمشێر دەبێت.

هەر دەبێت شوێنی بکەوین؟

من لێرەوە ڕابەرایەتی ئەکەم.

...زۆر باشە، پیر هوان.

ئۆهـ, نەخێر!

هـا؟!

؟!!

دوای نزیکەی بیست ڕۆژ

ڕووباری زەرد

واو، واو!

وای! چەند گەورەیە!

هۆوو، ئەمە ڕووباری زەردە؟

...

ئاهـ

پیری چوارەمی کولتی شەیتان دانهوا یانگ

بڕوا ناکەم یەکەم ئەرکم وەک پیرێک نەچوم بۆ شەڕکردن. بەڵکو لەجیاتی ئەوە، بووم بە ڕێنیشاندەر.

بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەگەر من نەبوومایە، دەبووایە بەڕێز ما خۆی بهاتایە.

گەورەم، کاتێک لە ڕووباری زەرد دەپەڕینەوە، دەچینە ناو خاکی دەستەی ڕاستگۆوە.

لە کاتێکدا دڵنیام کە هیچ کەسێک تۆ ناناسێتەوە بەم ماسکی ڕوخسارەوە،

هێشتا دەبێت ئاگاداری خۆمان بین، لە هەر حاڵەتێکدا.

وە لە خوارەوە بەلەم هەیە کە دەتوانین سەریان بکەوین.

خەڵکێکی زۆر سەردانی ئەم ناوچەیە دەکەن، بۆیە دەبێت خێرا بڕۆین.

گەورەم! پێشتر سواری بەلەم نەبووە!

هەروەها منیش!

دڵتەنگم بۆ ئەوانەی کە لە لیوای شەش شمشێردا ماونەتەوە، دڵنیام ئەوانیش دەیانویست بێن.

بەڵام ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نەبوو، چونکە ئەمە ئەرکێکی نهێنیە.

بەدڵنیاییەوە نەماندەتوانی وانگهیۆل لەگەڵ خۆمان بهێنین، جسمە بەرز و قەڵەوەکەی سەرنجی هەمووانمان دەخاتە سەر.

منیش پێموایە...

ئێستا بیرم هاتەوە، وانگهیۆل زۆر نیگەران بوو کاتێک هەواڵەکەی بیست.

وادیارە زۆر خەمی بایک-جییەتی.

پێم وابێت تۆ نازانیت، بەرپرس مو؟

ها؟ دەربارەی چی؟

دواتر خۆت دەیزانیت.

ئەوان زۆر گەنج و پاکن.

ناتوانم ئاستی دیاری بکەم، بەڵام بۆ هیۆبۆنگ شتێکی ترە.

ئەو یاریدەدەری جینجانگ هۆیە، کاپتنی پاسەوانەکان؟

ئایا ئەوە بەو مانایە نایەت کە لە ڕووی تەکنیکییەوە پلەی بەرزتر بێت لە ئەندامانی لیوای شەش شمشێرەکە؟

ئاستی ماستەری بەرزی کۆتای بە هیچ شێوەیەک لاواز نییە، بەڵام پاشامان لە سەرووی هەموویانەوە لێهاتوی بەلاوە گرنگترە، بەلای منەوە قورسە بڕوا بکەم کە ئەو بۆ پۆستێکی ئاوا گرنگ دانراوە.

بەڵام دان بەوەدا دەنێم، کە زۆر دڵسۆزە.

له ماوەی ئەم دە ڕۆژەدا، هەموو کاتەکان لە تەنیشت پاشامانەوە بووە.

سەبارەت بە بەرپرس مون، لەوانەیە ئێستا ماسکی ڕوخساری لەسەر بێت، بەڵام ئەو جوانیەکی هەیە کە دەتوانێت تەواوی نەتەوەیەک بدا بە شەڕ.

بەڵام لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەو دووەم شارەزاترین جەنگاوەرە لە نێو لیوای شەش بەرپرسی شمشێرەکە.

بەهەرحاڵ، ئەو کەسەی کە زۆر پێی سەرسامم ئەویش پاشامانە.

تاکە جێنشینی ئێستایە بۆ نازناوی شەیتانی ئاسمانی.

وەک هەرزەکارێکی سادە، نیوەی شەش خێڵە سەرەکییەکەی بەتەواوی هەڵوەشاندەوە.

وە دوو جار کولتەکەمانی لە چارەنووسی مەرگی ڕزگار کرد، زۆر باوەڕپێنەکراوە.

شتێک کە دڵنیام لێی ئەوەیە کە توانای هونەری جەنگی بەرزترە لە من.

هیوادارم ئەمە دەرفەتێک بێت بۆ ئەوەی پاشامان ببێتە شایەت بۆ ئەوەی لێهاتوییەکانم بسەلمێنم.

یو-وون و گروپەکەی لە ڕووبارەکە پەڕینەوە بۆ ناوچەی هوبێی، وە ئەوان بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ لەسەر یەک لە جوڵە بەردەوامبوون، بەسەر ئەسپەکانیانەووە.

سوپاس بۆ ئەزموونی دانهوا وەک سەرۆکی لقی باکووری ڕۆژهەڵاتی هونان، توانیان بەبێ هیچ کێشەیەک لەو ناوچەیە تێبپەڕن.

ناوچەی باکووری ڕۆژئاوای هوبێی، لە نزیک دۆڵی شمشێر چۆڵکراو.

وادیارە بەم زووانە باران دەبارێت.

گەورەم، مەیخانەیەکی لێیە!

گەورەم، دەبێت بۆ ئەمڕۆ پشوو بدەین و سبەی بەیانی بەردەوام بین لە گەشتەکەمان.

ئەم چیایانە زۆر بێ سیقە دەردەکەون.

دۆڵی شمشێری چۆڵکراو لەوێیە، وایە؟

دڵنیام لە پیر یۆن، بەڵام بایک-جی و سانگهوا ئەوەندە شارەزا نین کە بتوانن ڕووبەڕووی دوژمن ببنەوە.

بەڵام پێویست بە نیگەرانی ناکات، هەر دێم و هەمووتان دەدۆزمەوە، تکایە بە سەلامەتی بمێننەوە.

گەورە دەرناکەوێت، لەوانەبێت هەموو ئەو خزمەتگوزاریانەی تێدابێت کە ئێمە پێویستمان پێی دەبێت.

!!

نەفرەت... هەموو هەوڵێکماندا بۆ ئەوەی تووشی دەستەی ڕاستگۆ نەبینەوە.

دەبوایە لێرە چاومان بە فێرخوازەکانی خێڵی ووتانگ بکەوتایە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ