
ئەمە باش نییە.

بۆچی دەبوو بێینە ناو خێڵی ووتانگەوە؟ ئەوان یەکێکن لە سێ بەهێزترین خێڵە سەرەکیەکانی نۆ هێزە مەزنەکەی دەستەی ڕاستگۆ.

سوپاس بۆ خوا، پاشامان ماسکی پێستی لەسەرە بۆ ئەوەی ناسنامەی خۆی بشارێتەوە.

بەڵام ئەگەر دەستە ڕاستگۆ بەشێوەیەک لە شێوەکان بزانێت پاشامان کەوتوەتە جوڵە، نازانرێت چ ڕێگایەم دەگرنەبەر، پێویستە زۆر ئاگادار بین.

پاشامان، جەنگاوەرانێکی زۆری لێیە لە دەستەی ڕاستگۆ.

بەشێکی باشیان نابنە هەڕەشە لەسەرمان، بەڵام ئەم کەسانە قوتابی خێڵی ووتانگن، چی بکەین؟

ئەم کەشوهەوایە زۆر نالەبارە بۆ گەڕان بەناو دۆڵەکەدا.

مادام کە لە خاکی دەستەی ڕاستگۆداین، وا باشترە خۆمان لە هەر کێشەیەکی ناپێویست بەدوور بگرین.

دەبێت خۆمان لە کێشە لابدەین.

فیوو! ئەم شتە چیبوو لەپڕا هات...؟

ها؟

ئاسای هەڵسوکەوت بکە.

...

وا دیارە کە هیۆبۆنگ و گیو شڵەژاون.

بەڵام لە لایەکی ترەوە...

پاشامان زۆر بێدەنگە، نازانم بیر لە چی دەکاتەوە، ئەمە یەکەم گەڕانی نییە؟

بەڕاستی کەسێکی بوێرە.

ئێوە تەنها ژەمێک نان دەخۆن؟

هیچ ژوورێکی بەتاڵتان هەیە؟

ئاهـ خوایە...

هیچ شوێنێکی بەتاڵمان نییە.

نازانیت ئێرە چەندە قەرەباڵغە؟ بێجگە لەوەی کەش و هەوای ئەمشەویش باش نییە.

باشە، ئەگەر حەز دەکەیت لە شوێنێکی تەسکدا نەمێنیتەوە، تەنها یەک ژوورمان هەیە.

همم...

ئەستەمە بهێڵم پاشامان لە ژورێکی نائاسوودەدا بخەوێت...

سڵاوتان لێبێت، وادیارە پێویستان بە ژوورێکە.

!

مامۆستا مۆ، دەتەوێت ژوورێک بدەیت بە ئەوان؟

ئێمە وەک دۆستایەتیەکی قوتابیانی خێڵی ووتانگ، پێویستە دەستی یارمەتی درێژ بکەین.

وادیارە قوتابی سەرەکی جینجا مو ئامادەیە ژوورەکەی بۆ ئێوە بەجێبهێڵێت.

چی دەڵێیت؟

سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت، مامۆستا مو!

به پێچەوانەوە. ئێمە هەموومان وەک یەکین، دەبێت لە کاتی پێویستیدا یارمەتی یەکتری بدەین.

وا دەردەکەون ئەوانی تر جەنگاوەر بن و فێری هونەری جەنگی بووبێتن.

بە دڵنیاییەوە ئێمە ئامادەین یارمەتی براکانمان بدەین.

وادیارە ئەوان بە هەڵە لە ئێمە تێگەشتوون وا دەزانن ئێمە هونەرمەندی جەنگی دەستەی ڕاستگۆکانین.

پێم وابێت ئەمە هەمووی بۆ ئەو مامۆستا گەنجەیە کە یاوەری دەکەیت.

پێویست ناکات نیگەران بیت، بەدڵی خۆتان ژورەکەم بەکار بهێنن.

!

...?!?!

ئاههـ، تێگەشتم.

تەنها هیۆبۆنگ ناتوانێت وزەی ناوەکی بشارێتەوە، بۆیە وادەزانێت ئەو سەرکردەمانە.

گەورەم، شتێک هەیە دەربارەی ئەوم خوێندکارە!

پێتوانییە کەسێکە سەیر ڕەفتار دەکات وەک پیر هوان؟

...

پاشامان، ئەو مەدالیایەم دایە دەستی ئەو تاقمەی کە چوون بۆ بینینی پزیشکی ئیلاهیەکە.

پێموابێت وا باشترە بگەڕێین بەدوای ئەواندا لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو بۆ دۆزینەوەی سەرەداوێک.

بەشکم بەیانی باران نەبارێت.

دڵنیام بەیانی زوو بارانەکە دەوەستێت.

بەڵام ئێستا بارانێکی زۆر بەخوڕە.

زیاتر لە ٣٠ ساڵە بەڕێوبەری ئەم شوێنەم.

زۆر باشە، کە وەرزی باران بارین نییە، ئەمە تەنها وەک خۆشۆردنێک وایە بومان.

ئاهـ، دڵخۆشبووم بە بیستنی ئەوە.

بەم بۆنەیەوە...

...ئێوەش دەتانەوێت بچنە ناو دۆڵی شمشێری چۆڵکراوەوە؟

هەموویان بێدەنگ بوون دوای ئەوەی باسی دۆڵی شمشێرە چۆڵکراوی کرد.

پێم بڵێن ئەگەر دەچن، بەڵام ئامۆژگاریتان دەکەم نەچنە ئەوێ باشترە.

بەڵێ؟؟

بەم دواییانە، هەرکەسێک چوبێتە ناو دۆڵەکەوە، هەرگیز نەگەڕاوەتەوە،

نامەوێت هیچ کارێکی سەرشێتانە بکەن کە بتانخاتە مەترسییەوە.

چەند سەیرە. جگە لە تاقمە نهێنیەکەی ئێمە، نەمبیستووە کەسانێکی تر لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو ون بووبن.

مەبەستت لەوە چییە، بەڕێز؟

ماوەیەکی کەم لەمەوبەر، تاقمێکی بچووک لە جەنگاوەرەکان وەک تۆ هاتن.

ئەوانم بینی خەریکبوو دەچوونە ناو دۆڵەکەوە، بەڵام نەمبینی بگەڕێنەوە.

ئایا شتێک خراپ لە دۆڵەکە ڕوودەدات؟

نازانم من هیچ نیم، جگە لە خاوەن مەیخانەیەکی کۆن.

بەهەر حاڵ، نەڵێن پێی نەوتم.

دوای ئەوەی بارانەکە وەستا، تەم دروست دەبێت.

خۆتان مەخەنە ناو مەترسیەکی ناپێویستەوە بە چوونە ناوەتان بۆ دۆڵەکە، وا باشترە بگەڕێنەوە بۆ ماڵەوە.

خەڵکێکی زۆر گوێی لێمانە، دواتر خۆم پرسیار لە پیاوە پیرەکە دەکەم دەربارەی وردەکاری زیاتر.

پاشامان، تکایە تێر بخۆ دواتر کەمێک پشوو بدە.

زۆر باشە.

براکەم مو، وادیارە شتێکیان بەسەردا هاتووە.

لەوانەیە خاوەن مەیخانەکە شتێک بزانێت.

!

ئای خوایە، خێرا بڕیار مەدە، برا بچوکەکەم.

گومانی تێدا نییە، شتێک لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو ڕوویداوە.

لەم مەیخانەیەدا، هەموویان چرپەی دوور بەکاردەهێنن بۆ قسەکردن.

هێشتا زۆر زووە بۆ جێبەجێکردنی، ئەستەمە جێگری سەرۆکەکەمان بەو ئاسانییە دیار نەمێنێت.

چۆن پلانمان بۆ دانا واش بەردەوام دەبین لە گەڕان.

تێگەیشتم.

چەندە سەیرە، پێت وایە لەبەر ئەوەی ئەو شتەی پێنەبووە؟

مەحاڵە. پێشتر لێرە بووم و هەرگیز نەمبیستووە کە کەسێک بکوژرێت لەبەر ئەوەی ئەو شتەی پێنەبووە.

ئەی ئەگەر شتێک بەسەر پزیشکی ئیلاهیەکەدا هاتبێت؟

گاڵتەم پێ دەکەیت؟ نازانیت کێ پزیشکی ئیلاهی دەپارێزێت؟

پێم وایە ڕاست دەکەیت.

لێرە خەڵکی زۆر لێیە.

پێم باشە هەر کە بارانەکە نەما ڕاستەوخۆ بڕۆین، تەنانەت ئەگەر لە نیوەی شەویشدا بێت.

وادیارە ئەو "شتە"ی ئەوان باسی دەکەن ، ئەو مەدالیاییە بێت کە بۆ بینینی پزیشکی ئیلاهی بەکاردێت.

گومانی تێدا نییە پزیشکی ئیلاهی لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراوە.

بەڵام بۆچی پیر یۆن و ئەوانی تر دیار نەمان؟

چی ڕوودەدات لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو؟

زۆر نیگەرانیانم، بەڵام پێم باشترە بۆ گەڕانەکەی سبەینێ پشوو بدەین.

گەورەمان دەتوانێت ئەو ژوورە بەکار بهێنێت کە خوێندکارەکانی خێڵی ووتانگ بۆمانیان دانا، وە خۆشمان...

بوەستە.

خاوەن مەیخانەکە وتی ژوورەکان بچووکن، پێم وانییە سێ کەس لە یەک ژوورا جێی ببێتەوە.

مەبەستت چیە؟

گومانی تێدا نییە کە دەبێت گەورەمان یەک ژوور تایبەت بە خـ--

وابزانم زۆر تەسک دەبێت بۆ هەرسێکمان ئەگەر لە... ئحمم... 

!

پێتان چۆنە گیو لەگەڵ گەورەمان بێت بۆ هەر حاڵەتێکی لەناکاو ئاگای لێبێت؟

چیییییی!؟

همم...

لەوانەیە باشتر بێت کەسێک پاسەوانی بکات لە جیاتی ئەوەی پاشامان بە تەنیا بێت.

زۆر باشە، بەرپرس مون، مەبەستم، گیو... ئەمشەو لەلای گەورەمان دەمێنیتەوە.

چـ-چی... بـ-بەڵام...

زۆر باشە، با ئێستا بەرەو ژوورەکەمان بڕۆین!

!!

!

پاشامان، شوێنکەوتووی ژمارە یەکت، هیۆبۆنگ، هەلێکی بۆ ڕەخساندیت.

چێژ لە شەوەکەت وەربگرە. هیهی!

...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ