
...

تەنانەت بەشە ناوخۆییەکانمان بەیەکەوە بوو لە ئەکادیمیاکە.

بەڵام بۆچی دڵم ئەوەندە خێرا لێدەدات!؟

پێویستم بە خوێندنەوەی هەندێک کتێبی ئاینی بودایی یان شتێک دەبێت بۆ ئەوەی ئارام ببمەوە!

...بچینە ژوورەوە؟

هـ-هـا!؟ ئاهـ٫ بـ-بەڵێ!

ها؟

تەنها... یەک جێگای لێیە.

وادیارە هەڵەیەیان کردووە، پاشامان...

دەڕۆم داوایان لێدەکەم ژوورەکانمان ئاڵوگۆڕ بکەین!

گیو...

...

بۆ ئەوەندە شڵەژاوم!؟

نەم دەزانی بەم شێوەیە دەشڵەژێم ئەگەر بێتو لەگەڵ پاشامان لە هەمان ژوردادەبم.

بەهەرحاڵ، ئەو ژووره تەنها یەک جێگەی نوستنی لێیە، ئەستەمە بتوانین پێکەوە لەو ژورەدا بین.

ئەوە دەبێت ئەو ژوورە بێت کە مامۆستا مو دای بە ئێمە، دەبێت ژوورێکی ئاسایی دوو کەسی بێت.

...

دەزانم هیۆبۆنگی لێیە، بۆچی دەرگاکە ناکاتەوە؟

هیۆبۆنگ!

چی بووە؟

وابزانم ژوورەکانمان تێکەڵ کردوە،ژوورەکەی ئێمە تەنها یەک جێگای نوستنی لێیە!

تەنها یەک جێگا؟

ئۆهـ... جا وایە؟!

هیۆبۆنگ...

حەزم لەو شێوازی ڕوخسارەت نییە...

حەز ناکەم ئەمەت پێ بڵێم.

بەڵام ئەم ژوورەش تەنها یەک جێگای نوستنی لێیە.

درۆزن!

نەخێر، بەڕاستمە...

هەر بۆیە من لەسەر ئەرزەکە دەخەوم.

بەڵام بەڕێز یانگ ئێستا خەوتووە، خەبەری بکەمەوە؟

عحححـ...!!!

هەر وازی لێبهێنە!

هیهی، دواتر سوپاسم دەکەیت بۆ ئەوە.

بۆچی درۆت کرد لەگەڵی، هیۆبۆنگ؟

ئەم جارە چاوپۆشیت لێ دەکەم بۆ ئەم درۆیە، بەڵام بۆ جارێکی تر نا، تێگەشتیت؟

تێگەیشتم! هیهی!

ئێستا چیبکەم!؟

دڵم زۆر بە خێرایی لێدەدات! ناتوانم بەم حاڵەوە بچمە ژوورەوە!!!

!!؟

ڕازیبوون بە ئاڵوگۆڕی ژورەکان؟

نـ-نەخێر! وادیارە لەوێش تەنها یەک جێگای نوستنی لێیە.

بەڕاست؟

زۆر باشە، ئێستا، وەرە ژوورەوە.

بـ-باشە!

گیو، لەسەر جێگاکە بخەوە.

ئەمشەو ڕاهێنانی دەرونی دەکەم!

هـا!؟

وتم، دەتوانیت لەسەر جێگاکە بخەویت.

ها؟

ئەوە چییە...؟

ئایا پاشامان شەرم دەکات؟

چی بەسەر پاشا ئازا و دڵ پۆڵاینەکەمان هاتووە!؟

ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەویش...

بڕۆ کەمێک پشوو بدە!

بەڵام، پاشامان...

کێشەم نییە.

دڵنیایت؟

زۆر باشە.

!!!

ناتەوێت ماسکەکەت دابکەنیت؟

!؟

ئاهـ، ڕاستە... ئەمەم لەبیر چوو...

!

پێشتر پێم وتبوویت، وایە؟ دەبێت هەموو شەوێک ئەم ماسکی ڕوخسارە پاک بکەیتەوە.

...

ئەمە ئەو کاتەم بە بیر دەهێنێتەوە کە بۆ یەکەم جار یەکمان بینی...

پێدەچێت لەو ساتەوە بووبێت...

...کە من...

پاشامان...

هەستت چۆنە بۆ من؟

ئمم.. ئاا...

بـ-باشە...

دیارە باش نییە لە دەربڕینی هەستەکانی.

دوای کۆچی دوایی دایکی، دەبوایە لەگەڵ کەسێک گەورە بوایە تا سۆزی نیشان بدایە، دڵنیام زۆر شەرمنە لە دەربڕینی هەستەکانی.

کاتێک ئەو شەوە بۆ یەکەم جار تۆم بینی...

...هەمیشە لە خەیاڵمدا بوویت.

گیو...

بەرزبوونەوەی خێرای لێدانی دڵم دەستنیشان کرد.

بەرزبوونەوەی هۆرمۆنم دەستنیشان کر--

نانۆ بێدەنگبە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ