ئێستا نیوەشەوە. دەبێت هەموویان خەوتبن.

همم؟

خاوەن مەیخانەکە لێرە نییە!

بە دڵنیاییەوە پێشتر لێرە بووە، بە حوکمی ئەوەی بەتانیەکەی ناڕێکە.

بۆ کوێ چووە؟

بارانەکە خەریکە خێراتر دەبێت، دەبێت وزەکەم فراوانتر بکەم.

لە تەویلەکەیە!؟

!

وادیارە کەسێک سەرەتا چووە بۆلای.

ها؟

ئایا ئەو مەدالیاییە بۆ بینینی پزیشکی ئیلاهی بەکار نایەت؟

چاوەڕێ دەکەم تا بزانم ئەم گفتوگۆیە بەکوێ دەگـ--

!!؟

مەحاڵە...

پێموانەبوو هونەرمەندی جەنگی بێت، بەڵام ئەو ماستەرێکی ئاست بەرزە!

بەڕادەیەک بەرزە کە نەمتوانی هەست بە ئاستەکەی بکەم!

ئەو هەموو کاتەم بەفیڕۆ دا تەنها بۆ ئەوەی ئەم شتە بچووکەم دەست بکەوێت!

ئێستاش، کاتی ڕاوکردنی جرجە بچووکەکە هاتووە.

!!!

شتەکانت زۆر بەخێرایی زانی، ها؟

هەموو جەستەم ئازاری هەیە بەهۆی ئەوەی کە دەبێت بچەمێمەوە و وەک پیرێک هەڵسوکەوت بکەم.

سوپاس بۆ تۆ، واتلێکردم هەمووی جەستەم بکشێنم.

بۆ خاتری خوا تۆ کێیت؟

من کێم، ها!؟

نابینیت؟ خاوەنی میوانخانەکەم.

بارانێکی زۆر لەسەر ڕوخساریەوەیەتی...

واز لە قسەی بێمانا بهێنە.

ئەوە ماسکی ڕوخسارە؟!

!!

وزەکەی زۆر بەهێزە!

!!

هووف

هووف

هەوڵدانێکی باشبوو.

هەر بەڕاست پێت وایە ئەو کەسە باشانەی ئەوێ دێن و ڕزگارت دەکەن؟

یان دەبێت تەرمی زیاتر فڕێ بدەم؟

هیچ شتێک نازانم.

ئەوەندە خۆبەزلزانانە ڕەفتار مەکە.

!!!

کامیان ڕاستەقینەکەیە!؟

هەی داماو.

عههـ...

باشە. کاتی یاریکردن تەواو بوو.

کاتی ئەوە هاتووە بتنێرم بۆ دۆزەخ.

گـ-گەورەم!

وا دیارە خاوەن میوانخانەیەکی ئاسایی نییە.

همم، بۆیە وزەی تیغەکەی هاویشت بە دیوارەکە، بۆ ئەوەی بانگی هاوڕێکانی بکات.

پێم وابوو تەنها منداڵێکی ئاساییە، یانی ئەو هەموو کاتە وزەکەی خۆی شاردبوەوە؟

تۆ کێیت؟

وادیارە ئەمجارە ڕزگارت بوو.

!!

پێت وایە بۆ کوێ دەچیت؟!

بە شوێنی مەکەوە، گەورەم.

!

بۆخاتری خوا ئەو پیاوە کێبوو!؟

بە حوکمی ئەوەی نەمتوانی تواناکانی دەستنیشان بکەم، بەلایەنی کەمەوە هاوئاستی منە.

یان بەهێزتریشە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ