
خوێنبەربوونەکەتم ڕاگرت، با بتبەمە ژوورەوە و برینەکەت چارەسەر بکەین.

ز-زۆر سوپاس، گەورەم.

ئای خوایە، چی ڕویداوە؟

کەوتمە بۆسەوە.

چووم بۆ تەویلەکە بۆ ئەوەی سەیری ئەسپەکان بکەم.

بەڵام دواتر بینیم پیرە پیاوی خاوەن میوانخانەکە... ئەو کەسەی کوشت.

کەسێکی کوشتووە!؟

مـ-مامۆستا!!!

بڕیار بوو تەنها هەندێک زانیاری لە خاوەن میوانخانەکە وەربگرێت، چی لێهاتووە!؟

!

هێی، ئێوە! دڵنیان ئەو کەسە خاوەن میوانخانە بوو کە مامۆستاکەمانی کوشت!؟

کۆکە

بە دوو چاوی خۆم بینیم.

ئەو کاتەی ئێوە بەرەو ئێرە هاتن، ڕاستەوخۆ چووە ناو دۆڵە تەماویەکەوە.

شتەکە دیار نەماوە! پێویستە دەستبەجێ پێی بیگەیەنین!

بەڵێ، گەورەم!

ئای خوایە... بۆچی ئەمانە ڕوودەدەن...؟

ئێمە ئەو خاوەن میوانخانەیە بۆ چەندین ساڵە دەناسین، نەک مامۆستای هونەری جەنگی بووە، بەڵکو پیاو کوژیشە...

بەتەمابووم بەیانی زوو داوای هەندێک زانیاری لێ بکەم، دەکرا لەجێی ئەم پیاوە داماوە ئێمەی بکوشتایە.

شوێنکەوتووەکەم خوێنێکی زۆری لێدێت، ئێمە سەرەتا دەچینە ژوورەوە.

زۆر باشە.

براکەم ئەوەت بینی؟

...بەڵێ.

بە دڵنیاییەوە ئەوە ماسکی ڕوخسارە.

وادیارە بەهۆی بارانەکەوە کەمێک لێبوەتەوە.

دڵنیایت ئەوان خاوەن میوانخانەکەو و ئەو پیاوە داماوەیان نەکوشتووە؟

پێموانییە.

پیاوە کوژراوەکە برینێکی گەورەی شمشێر لە ناوچەوانی دروست بووە.

بەڵام ئەمان بەکارهێنەری تیغن.

وادیارە جارێکی تر شتێکی خراپ ڕوودەدات لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو.

سبەی شەو

وادیارە فێرخوازەکانی خێڵی ووتانگ درەنگانی شەو بە بێدەنگی ڕۆیشتوون.

ئایا بەهۆی ڕوداووەکەی دوێنێ شەو بوو؟

بـ-بەڕاستمە، هیچ شتێک نازانم!

سوێند دەخۆم!

بەڵام نزیکەی مانگێک لەمەوبەر بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ دیار نەما و دواتر گەڕایەوە.

ئەو کاتە کەمێک جیاواز ڕەفتاری دەکرد, هەمووکات ئەو پیاوێکی پیری بەدڕەوشت بوو، بۆیە بیرم لەوە نەکردبوەیەووە.

پێنج ڕۆژ، ها...؟

وادیارە ماوەی ئەو پێنج ڕۆژە خەریکی دروستکردنی ماسکی ڕوخسارەکەبووە.

ئەوە لە هەمان کاتدا بوو کە پەیوەندیمان لەگەڵیدا پچڕا.

!

ئۆهـ، دەبێت پەلە بکەین.

بەو پێیەی چۆن ئەوەندە بە خێرایی ڕۆیشتن، ڕەنگە ئەمە پەیوەندی بەو کەسەوە هەبێت کە جاری پێشوو باسیان کرد.

ئەوانیش بەرەو دۆڵی شمشێری چۆڵکراو ڕۆشتن، کەواتە دەبێت شتێک بدۆزینەوە لەوێ.

دەڕۆم و ئەسپەکان دەهێنم.

زۆر باشە ، هیۆبۆنگ.

؟

بەهیوام خۆشەویستیتان بۆ یەکتری هەبێت، گەورەم.

نازانم ئێمە بە ڕێگایەکی ڕاست دەڕۆین یان نا.

تەنانەت ناتوانین بچینە سەر ئەسپەکانیش، چونکە گیاکە زۆر درێژە.

هەستەکانم فراوان کردووە بۆ ئەوەی بزانم ئایا هەست بە بوونی کەسێک دەکەم لەمناوە.

وەک ئەوە وایە دەرزی لەناو کادا بدۆزیتەوە.

دروستکردنی نەخشە بە ٥% تەواوبووە.

تەنها ٥%؟ ئەمەش دەیسەلمێنێت کە ئەم ئەرکە، ئەرکێکی تەواوە بۆ من.

ها؟ لەلای ڕاستەوە بوو؟

نەخێر، با بەرەو چەپ بڕۆین.

بەڵێ، گەورەم!

لانیکەم سوپاس بۆ نانۆ، ناچینەوە سەر ئەو ڕێگایەی کە پێشتر پیایدا هاتووین.

!

هەستت بەو دەنگدانەوەی ئێستا کرد؟

چی!؟

دەنگدانەوە؟

وادیارە شتێکی لێیە.

با بەرەو ڕووی بڕۆین.

بەڵێ، گەورەم!

هـا...؟

باسی کام ئاراستە دەکەن؟

دەنگدانەوەکە وردە وردە بەهێزتر دەبێت.

هەست بە وزەیەکی چڕ دەکەم.

گەورەم، بۆنی خوێن دەکەم!

لەوانەبێت نزیک بێت، دەبێت پەلە بکەین.

ئەوە ئەو پیاوانەن کە دوێنێ شەو چوون بۆ گرتنی پیاوە پیرەکە.

یانی ئەوان ڕوبەڕووی بونەتەووە؟

گەورەم، ئەوە ئەو پیاوانەی میوانخانەکەی دوێنێ شەو بوون.

لەوەناچێت ماوەیەکی زۆرە مردبێتن.

دوێنێ شەو بەدوای پیرەمێردەکەدا دەگەڕان بۆ ئەوەی بیکوژن، بەو بارانە بەخوڕەدا.

بەڵام بە حوکمی ئەم بەڵگانە، گومانی تێدا نییە کە لە دوای وەستانی بارانەکە کوژراون.

نانۆ، شیکاری جەستەکە بکە.

لە کاتی شیکردنەوەی خوێنی مەییوی و ڕەقبوونی ماسولکەکانی.

پێدەچێت ئەم کەسه نزیکەی دوو کاتژمێر لەمەوبەر گیانی لەدەستدابێت.

دوو کاتژمێر؟ کاتێکی زۆر تێنەپەڕیوە.

بەڵام ئەگەر ئەو پیاوە پیرە ئەمەی کردبێت، ئەوە کاتێکی زۆر زیاترە بۆ ئەوەی دوور کەوتبێتەوە لێرە.

بوەستە، سێ کەس بوون، کوا دانەکەی تریان؟

بەپێی ئاستی لێهاتووی، ئەستەمە بتوانێتت لەژێر دەستیا ڕزگاری ببێت.

گەورەم!

!

شوێن پێی دوو کەسم دۆزیەوە.

هێشتا ئاوی بارانەکە وشکی نەکردووە، بۆیە هێشتا جێ پێیان دیارن.

وادیارە ئەم هەنگاوانە بەرەو...

بەڵێ، خۆیەتی.

ئەوە ئەو ئاراستەیەیە کە دەنگدانەوەکەی لێوە دێت.

با دووای بکەوین.

بەڵێ، گەورەم.

دوای چەند خولەکێک

ئێستا کە ئەرزەکە بووە بە بەرد، جێ پێکان دیار نەمان.

لێرەوە ناتوانین بەدوایاندا بگەڕێین.

واو... نەمدەزانی شوێنێکی لەم شێوەیە بوونی هەیە.

ئەمە شاخە؟

یان ئەمە بەردە؟

دەنگدانەوەکە لەم ئاڕاستەیەوە دێت.

بوەستە، چی؟!

چـ-چۆن شتی وا دەبێت؟

بۆ خاتری خوا ئەمە چییە؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ