
بوەستە، چی؟!

چۆن شتی وا دەبێت؟

بۆخاتری خوا ئەوە چییە!؟

ها!؟

گـ-گەورەم! زیاتر مەڕۆ! ئێمە گەیشتوینەتە لێوارەکەی!

!

ئۆهـ...

واو! زۆر قوڵە!

ئەگەر ئاگادار نەبوینایە، شتی زۆر خراپ ڕویدەدا... بوەستە، چی!؟

ئەوە چییە؟!

تا زیاتر سەیری بکەم، ترسناکتر دەردەکەوێت.

وەک بڵێی ئەم پیتی "شمشێر"ـە خۆی وەک بەهێزترین شمشێری ئەم وڵاتە ڕاگەیاندووە.

بەڵام، پێشتر لە شوێنێک ئەم دەستوخەتەم بینیوە.

وەک ئەوە وایە...

گەورەم! سەیرێکی ئەوێ بکە!

!

شتێک هەیە لە ژێر پیتە گەورەکە، چەقێندراوەتە ناو دیوارەکە!

ئایا ئەوانە...

...شمشێرن!؟

!!

ئێستا دەزانم بۆچی پێشتر هەستم بەو دەنگدانەوەیە کرد.

ئەو وزە چڕەی کە لەو هەڵکۆڵینەدا بەکارهێنراوە...

...کاریگەری لەسەر شمشێرەکان دەکات، بۆ دروستکردنی شەپۆلێکی وزە.

وا دیارە ئەم پیتە زۆر لەمەوبەر هەڵکەندراوە، بەڵام هێشتا وزەی لێیەتە دەرەوە.

یانی ماستەرێکی جێنێسیسی کۆتای زۆر بەهێزیش ناتوانێت لەم شتە نزیک ببێتەوە؟

گەورەم!

هەست بە بوونی کەسێک دەکەم لەم ناوە.

لەم ناوە؟

...ڕاستدەکات.

چوەتە تەنیشت دیوارە بەردینەکەوە!

باشە لەوێ چی دەکات...؟

هیۆبۆنگ!

ها!؟ بەڵێ!؟

دەنگت نزم بکەوە.

تەرکیزت زیادبکە و بە بێدەنگی دوام بکەوە.

بـ-بەڵێ، گەورەم!

ئە-ئەمە چییە...؟

ئایە ئەمە ئەو شوێنەیە کە پزیشکی ئیلاهی لێیە؟

ئەشکەوتێکی تیایە؟

بە ئەگەرێکی زۆرەوە، زۆربەی ئەمانە ساختەن، دەبێت هەستەکانم بەرز بکەمەوە.

تەنها یەک کەسە.

هەستەکانی منیش هەمان شت دەڵێن، بەڵام کێشەیەکمان هەیە، گەورەم.

ئەگەر بمانەوێت بگەینە ئەو ئەشکەوتەی ئەوێ، پێویستە بتوانین ئەو مەودایە بە یەک باز ببڕین.

بەلایەنی کەمەوە ١٠ پێ دوورە.

وەک ماستەرێکی بەرزی کۆتایی، بە دڵنیاییەوە هیۆبۆنگ ناتوانێت بیبڕێت، بەڵام پێم وانییە ماستەرێکی باڵای ڕاستەقینەی وەک گیو بتوانێت ئەو مەودایە ببڕێت.

یەک جوڵەی هەڵە بکەین، ڕاستەوخۆ دەمرین.

بەڕێز یانگ، دەتوانیت هیۆبۆنگ لەگەڵ خۆتدا هەڵگریت لەکاتی بازدانەکە؟

گیو، دەتوانیت ئەوە بکەیت؟

!

همم...

زۆر دڵنیام دەتوانم بگەمە ئەوێ.

ئەگەر ناتوانیت... ئەوا من... هەڵتەگرم...

!!

من زۆر حەزدەکە- مەبەستم...

تکایە!

باشە. توند خۆت بگرە.

بەڵێ، گەورەم.

سوپاس، بەڕێز یانگ.

...

ها!؟ بەتەمانیت هەڵم بگریت؟

پێم باش نییە پیاوێکی پێگەیشتوو هەڵبگرم وەک منداڵێک، وەرە سەر پشتم.

زۆر باشە، سوپاستەکەم.

هۆۆوو!!!

ئییی... هەستەکەم مەعیدەم کەوتوەتە دەممەووە.

ئای!

ئەم بۆنە چییە؟

بۆنی سوتاوی دێت.

نانۆ، دەزانی ئەمە چییە؟

شیکردنەوەی پێکهاتەکە.

شیکردنەوە تەواو بوو، ئەوە بارووتە، جۆرێک لە تەقەمەنی کیمیایی کە لە ٧٥٪ لە نیتەر و ١٠٪ گۆگرد و ١٥٪ پاودەری خەڵوزی پێکهاتووە.

تەقینەوەی کیمیایی!؟

بەڵێ وایە.

ئەم شتە لێرە چی دەکات؟

شتێک لێرە هەڵەیە.

بەدڵنیاییەوە دەتوانم هەست بە ئامادەبوونی کەسێک بکەم.

وە دەتوانم ڕوناکییەکی کز ببینم کە لەو سەری ئەشکەوتەکەوەیە.

چی بکەین، پاشامان؟

لێرە بوەستن.

نانۆ، بینینی شەوانە چالاک بکە.

چالاککردنی بینینی شەو.

کەسێک دەبینم لەوێوە.

نانۆ، زوومی بکە.

تێگەیشتم. زوومکردن لەسەر شوێنی دیاریکراو.

بوەستە، چی؟!

ئەوە هاوڕێی دوو تەرمەکەی ترە!

ئەوە مەشخەڵە بە دەمیەوە؟

بـ-بوەستە!

هەمووتان، ڕاکەن!

گەورەم؟

؟!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ