
ئەوە مەشخەڵە بە دەمیەوە؟

بوەستە ئەوە!

ئاغ!

نە-نەخێر!

گیو و ئەوانیتر لە مەتریسان!

هەمووتان، ڕاکەن!

!!؟

نەخێێێێر!

گـ-گەورەم!!! گەورەم!!!

نااااااااااا!!!

!؟

بەتەمای چی بکەیت؟!

با بڕۆم! دەڵێم، وازم لێ بێنە!

وەرەوە سەر خۆت!!!

ئەگەر خۆت هەڵبدەیت تەنها کەسێکی ترمان لێ دەمرێت!

پاشامان ئەمەی کرد بۆ ئەوەی ڕزگارمان بکات! دەتەوێت قوربانیەکەی بەفیڕۆ بچێت!؟

گەو... رەم...

ععـ...

ععـ...

بە زەحمەت توانیمان... هەستە ڕاستەقینەکەمان بۆ یەکتری دەرببڕین...

گەورااام... گەورااام!

نا... نا...

عههـ...

نچ...

دەبوایە خۆم هەڵبدایە بۆ ئەوەی پاشامان ڕزگار بکەم.

بەڵام لەپێناو ڕزگارکردنی ئێمه گیانی خۆی کرده قوربانی، ناتوانم ڕێگە بدەم ئەم کارە بەخشندەییەی بەفیڕۆ بچێت.

ئۆهۆهۆ، پێشبینی ئەوەم نەدەکرد کە ئەوەندە بێبەختبن.

!!!

تەڵەیەکم دانا بۆ ئەو زۆڵانەی تر بەڵام کەسێکیکە کەوتە داوەکەوە.

تۆۆ!

زۆر بێزار دەبووم ئەگەر ئەو گەمژەیەتان لەگەڵدا بووایە.

بەڵام خۆی بازیدایە ئەوێ، ئەی وانییە!؟

تۆۆ...

هەی زۆڵی بێنرخ!

ئای خوایە، مردنی پیاوێک وای لە تۆ کردووە وەک کچێکی بچووک بگریت، وابزانم تۆ ڕۆحێکی بەهێزت هەیە.

بەهەرحاڵ، ئەو ڕۆحە بەم نزیکانە لەناودەچێت.

عههـ!

چاکبوونەوەی برینەکانی تەقینەوەکەی ئێستا.

سوپاس بۆ تۆ نانۆ، برینەکانم ساڕێژ دەبن و ئازارەکانیش بەخێرایی نامێنێت، بەڵام کێشەکە لێرەدا ئەوەیە...

خێرایی کەوتنە خوارەوەم زیاد دەکات،

مەترسیدارە! مەترسیدارە! 

ئەم شتە چەندە قووڵە؟

هەست دەکەم هەڵدەمژرێمە ناو تاریکیەوە.

بەو خێراییەی کە دەکەومە خوارەوە، هیچ وزەیەکی پارێزەر ناتوانێ بمپارێزێت لە پارچەپارچەبوونم کاتێک دەکەومە سەر ئەرزەکە.

عههـ

لێدانی دڵ بە خێرایی زیاد دەکات

دەبێت مردن قبوڵ بکەم؟

ئوهـ!

ئاغ!

عههـ!

ئاخ!

نەخێر، نابێت بەم شێوەیە بمرم!

ئەمە یەکەم جارم بوو دڵم بەخشی بە کەسێک.

ناهێڵم کە کۆتا جار تۆ ببینم لە ساتێکی نائومێدا بیت.

نامەوێت!

لێرەش شمشێری لێیە!

عههـ!

ئۆهـ...

عاااا!!!

تکایە! بمگرەوە!!!

شانت لەجێ چووە و شکان.

لەکۆتایدا خۆم گرتەوە...

سێیەم پەراسووت شکا.

چاکبوونەوەی شوێنی برینەکانت.

زۆر دوور نییم لە ئەرزەکە.

لەم بەرزاییەوە، دەتوانم تەکنیکی چالاکی بەکار بهێنم بۆ ئەوەی بە سەلامەتی بچمە خوارەوە.

وا دیارە هونەری جەنگی ناتوانێت لە هەموو شتێک ڕزگارت بکات.

تەنها لەبەر ئەوەی وزەی ناوەکیم هەیە مانای ئەوە نییە کە کەس ناتوانێت بمبەزێنێت.

زۆر باشە.

پێویستە ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە بۆ سەرەوە.

نانۆ، چالاککردنی دۆخی بینینی شەوانە.

چالاککردنی دۆخی بینینی شەوانە

لێرەش شمشێری لێیە کە چەقیون بە دیوارەکەدا.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەند ژەنگاوین، وا دیارە کاتێکی زۆری بەسەردا تێپەڕیوە.

!

لێرە چی ڕویداووە...؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ