
لە ناو دارستانەکەدا کە نزیکەی ١٢ میل لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراوەوە دوورە

وادیارە چیتر کەس لەسەر ڕێگەکەمان نەماوە.

ئەگەر ئەو کوڕە بچووکە نەبووایە...

وادەردەکەوت ئامادەبوو هەموو شتێک بکات بۆ ئەوەی من بکوژێت، تەنانەت ئەگەر ژیانی خۆشی بخاتە مەترسییەوە، ئەگەر ئەو نەبووایە، دەمتوانی ئەوانی تر چارە بکەم...

هێشتا بە ڕوونی ئەو تێڕوانینەم لەبیرە.

بەڵام، ئەوە گرنگ نیە، بۆم دەرکەوت کە لە کام ئەشکەوتە هاتە دەرەوە.

ئێستا ئەوەی پێویستە بیکەم ساڕێژکردنی برینەکانمە و ئاسەواری ئەو بدۆزمەوە...

!

سڵاو لێبێت، مامۆستای شمشێری تیغ! من بەرپرسی دووەمم، چونگ لی.

جلەکانم هەمووی سوتابوون و پارچە پارچە بوون، بۆیە هیچ بژاردەیەکی ترم نەبوو جگە لەوەی ئەمە لەبەر بکەم.

بەڵام هێشتا هەست بە نائاسوودەیی دەکەم چونکا جلی مردووم لەبەر کردووە.

بەڵام چۆن ئەم کەسانە لە خوارەوەی ئەم کەندەڵانەدا مردوون؟

وادیارە هەموویان لە کاتی جیاوازدا مردوون.

وە شمشێری ژەنگاویشی لێیە.

تەنانەت بەبێ هەڵکردنی بایەک، مەحاڵە ئەمە دروست بووبێت.

ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆر شت لەسەر ئەم شوێنە نازانرێت.

هیچ ڕێگایەکی تر هەیە بۆ دەرچوون؟

هەرگیز نازانرێت... پێویستە سەیرێکی ئەم ناوە بکەم.

ئەمانە نیشانەی شمشێر و تیغن؟

بۆچی لێرە نیشانەی شەڕ بوونی هەیە؟!

سەبارەت بە خۆم، بەهۆی تەقینەوەکەوە کەوتمە خوارەوە...

یانی کەسانێک هەن بە مەبەست هاتوونەتە ئێرە بۆ ئەوەی شەڕ بکەن؟

بوەستە!

ئەم نیشانەی شمشێرانە...

ھ-هونەری شمشێری پاشای شەیتانە؟

جگە لە چەند فۆرمێک، بە تەواوی هەمان شتە.

ئەم نیشانانە پێش بەردی یاقووتەکە دروستکراون؟

دەمزانی شێوازی هەڵکۆڵینی پیتەکەی سەرەوە ئاشنا دیاربوو، لەوانەیە ئەمە دەستوخەتی پاشای شەیتانەکەمان بێت.

دەوترێت کە پاشای شەیتانەکەمان سیچوان و هوبێی و ئانهوی داگیر کردبوو، هەر بۆیە ئەگەری هەیە لێرە شەڕی لەگەڵ کەسێکدا کردبێت.

بەڵام گومان لەوەدا نییە کە ئەو نیشانەی تیغە لە تەکنیکی خودای تیغی شێتن.

کاتێک بۆ یەکەم جار دەرکەوت ٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر بوو.

ئایا ئەویش باوباپیرانی هەبووە!؟

هەروەها...

...پێشتر ئەم فۆرمەم نەبینیوە، ئەمەیان توانایەکی زۆر زیاتری هەیە لەو شەش فۆڕمەی کە فێری بووم لە تەکنیکی خودای تیغی شێت.

بێجگە لە کۆتا فۆڕمی هونەری پاشای شەیتان، کە ئەم دوو تەکنیکە کارامەی و کاریگەریان زۆر لەیەکەوە نزیکە.

بیرکردنەوە لەوە کە دوای ئەوەی خەریکبوو بمرم، زانیارییەکی ئاوا بەنرخم دۆزیەوە...

نانۆ، هەر هەمووی سکان بکە.

تێگەشتم.

همم، ئەم نیشانەی شمشێرانە هیچ پەیوەندییان بە نیشانەکانی ترەوە نییە.

ئەوان تەنها نیشانەی شمشێری دووبارەن، ڕێک وەک ئەوانەی کە شەیتانی شمشێر لەسەر بەردی یاقووتەکە دروستی کردبوو.

ها، دەڵێت ئەمە "ئەستەمە"!

بۆچی ئەمە لە ژێر نیشانەی شمشێرەکەدا نووسراوە؟

نانۆ، هەموو نیشانەی شمشێرەکانت شیکردەوە؟

بەڵێ، هەموو نیشانەکانم دەرهێنان.

بە ڤیدیۆیەک بۆم دروست بکە.

دروستکردنەوەی ڤیدیۆیەکی سێ ڕەهەندی نیشانەی شمشێرە سکانکراوەکان.

دروستکردنەوەی فۆرمی شمشێر بەشکراو.

گۆڕینی فۆڕمی شمشێری بەشکراو بۆ ئەوەی وەک فۆڕمی شەڕی کۆدکراو پیشان بدرێت.

!!

ئەم فۆڕمی شمشێرە ڕێک وەک تەکنیکی خودای تیغی شێت وایە.

جووڵەکانی سنووری توانای مرۆڤی تێپەڕاندووە!

ئایا دەبێت...؟

ئایا پاشای شەیتانەکەمان هەوڵیداوە هونەری شمشێری پاشا شەیتان تێکەڵ بە تەکنیکی خودای تیغی شێت بکات!؟

دۆڵی شمشێر چۆڵکراو

حەشارگەی پزیشکی ئیلاهی

عههـ!

هێور بەرەوە.

تۆ چیت، منداڵی؟

چ جۆرە پیاوێکی گەورە بەرگەی تۆزێک ئازار ناگرێت!؟

پزیشکی ئیلاهی ڕۆسو گام

وادیارە چیتر ناتوانم چاوی ڕاستم بەکار بهێنم.

عههـ...

بەڵام دووبارە، دەبێت سوپاسگوزار بم کە هێشتا زیندووم.

بە شێوەیەکی ئاسایی، خەریکبوو شێت دەبووم.

بەڵام بەرپرس مون منی پاراست لە کاتێکدا پشتگیری منی دەکرد، وە توانی خاڵە لاوازەکانی ئەو پیرە پیاوە بدۆزێتەوە.

سوپاس بۆ بەرپرس مون، توانیمان خۆمان بەسەلامەتی بپارێزین تا گەیشتینە ئێرە.

بەڵام لە هەموو شتێک زیاتر، سەرسام بووم بە ئاستی لێهاتوویی. لەوانەیە لە ماوەی ٢٠ ساڵی داهاتوودا، ژنێکی تری بەهێزمان هەبێت وەک پیر یۆن.

نا... نا... گەورەم...

ئای خوایە... سەرۆکە داماوەکەمان...

چۆن دەکرا وا بەسەر... گەورەماندا بێت...؟

عههـ

وتت هەمووتان یەکتر دەناسن، وام دەزانی هەمووتان لەیەک دەچن.

بەڵام وادیارە هەمووتان کاردانەوەی جیاوازتان هەیە بۆ دەربڕینی خەمەکانتان.

من دەڵێم، هەرچەندە، ئەم "گەورەیەتان"  شوێنکەوتووی زۆر دڵسۆزی هەیە.

کە وای لێکردوون هەمووتان فرمێسکی بۆ بڕێژن.

ئمم... پزیشکی ئیلاهی...؟ مەبەستم، خاتوون گام.

وەک پێشتر باسم کرد، سەبارەت بەو قەرەبووەی لەبری چارەسەرکردنەکەم...

...!

بـ-بۆچی وات کرد!؟

ئایا بەهۆی ئەو کەسانەوەیە وایکرد؟

شتێکی سەیر لەم شوێنە هەیە!

بۆ ماوەی حەوت ڕۆژ پێویستت بە چارەسەری بەردەوام دەبێت، بۆیە پێشنیار دەکەم کەمێک پشوو بدەیت.

بۆ ئێستا، خواحافیز.

پێموابێت تۆش گیرت خواردووە، پیر یانگ.

!

هەست دەکەم چاودێری دەکرێین، پیر یۆن.

چی ڕوودەدات لێرە؟

کاتێک گەیشتینە ئێرە ڕووبەڕووی ئەو پیاوانە بووینەوە.

!!؟

وا دەردەکەوێت ئەوان جەنگاوەر بووبێتن لە کۆشکە شاراوەکەی ئێرە.

ئێوە کێن؟!

وە چی دەکەن لێرە؟!

ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی پزیشکی ئیلاهی ببینین.

ئەو مەدالیایە!

کەواتە ئێوە میوانی پزیشکی ئیلاهین؟ داوای لێبوردن دەکەم.

زۆر دڵنیا بووم کە شتەکان باش دەبن کاتێک مەدالیاکەم نیشان دان.

بەڵام لەو کاتەدا خاوەن میوانخانەکە و سێ هونەرمەندی جەنگی شارەزای تر دەرکەوتن هێرشیان کردە سەرمان.

پیاوە پیرەکە بەهێز بوو، بەڵام ئەو سێ کەسەی تریش دوژمنێکی بەهێز بوون، هەموویان بەلایەنی کەمەوە ماستەری باڵا بوون.

بە خێرایی ئەندامانی ڕێکخراوی تاریکیان کوشت.

و تەنانەت شکستیان بە دوو لە ئەندامانی جەنگاوەری کۆشکی شاراوە هێنا.

خاوەن میوانخانەکە زۆر بەهێز بوو.

تەنانەت منیش بە زەحمەت توانیم خۆم بیپارێزم.

بەڵام دواتر...

لەناکاو ئەو دەرکەوت، وە ئەوە ئەو کاتە بوو کە توانیمان ئەو پیاوە پیرە دوور بخەینەوە.

دڵنیام دەزانی باسی کێ دەکەم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەویش یارمەتی تۆی داوە.

ناوەکەی ئەو...

بەڵێ، دڵنیام پێشتر بۆ چەندین جار ناوی ئەوت بیستووە.

پیرێک لە خێڵی ووتانگ، وە یەکێک لە نۆ مەزنترین جەنگاوەری موریم...

شمشێری مەزنی ووتانگ، ئونجا هیۆن.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ