
ناوی ئەو...

بەڵێ، دڵنیام پێشتر بۆ چەندین جار ناوی ئەوت بیستووە.

پیرێک لە خێڵی ووتانگ، وە یەکێک لە نۆ مەزنترین جەنگاوەری موریم...

شمشێری مەزنی ووتانگ، ئونجا هیۆن.

پێنج مامۆستا هەن کە بە بەهێزترین کەس ناسراون لە هەموو موریمدا.

له ژێر ئه و پێنج مامۆستایه دا، نۆ جەنگاوەر هەن کە توانای ئەوەیان هەیە کە دەتوانن ببنە مەزنترین مامۆستای داهاتوو.

پێیان دەگوترێت نۆ مەزنترین جەنگاوەر.

و لە نێو ئەو نۆ کەسەدا، ئونجا هیۆن، شمشێری مەزنی ووتانگ...

...ناوبانگی هەیە کە لە سەرانسەری موریمدا بڵاوبوەتەووە.

بە یارمەتی ئەو، توانیمان ئەو پیاوە پیرە ڕاوبنێین و بێین بۆ ئێرە.

بەڵام وەک دەبینیت، هێشتا نەمانتوانیوە پزیشکی ئیلاهی ڕازی بکەین.

بە حوکمی ڕەفتارکردنەکەی، دەبێ هۆکارێکی شاراوە هەبێت لە پشت ئەمەوە.

شتێکی باشە کە ئونجا هیۆن هێشتا ئێمەی نەناسیووە.

پێتوایە ئەمە هەتا کەی دەخایەنێت؟ ئێمە لێرە دوو ماستەری جێنێسیسمان هەیە.

...

لەوانەیە پێشتر زانیبێتیان و بۆ دەرفەتێک گەڕابن و هەوڵ بدەن سوود لە ئێمە وەربگرن.

تێگەشتم، هەر بۆیە پەیوەندیمان لەگەڵ تۆ پچڕا، مامە هیۆن.

بەڵێ وایە، هیچ بژاردەیەکم نەبوو جگە لە وەی نواندن بکەم، ئەو پیاوە پیرەی کە جلی خاوەن میوانخانەکەی لەبەردا بوو و تاقمی چەتەی دۆڵی شمشێری چۆڵکراوی گەمارۆی ئەوانیان دابوو.

مامە هیۆن ، تۆ چۆن بیر دەکەیتەوە لە ڕۆیشتن بۆ ووتانگ یان لەگەڵ خێزانی مەزنی ژوگ؟

ئەگەر پزیشکی ئیلاهی نزیک بوو لە تەواوکردنی هونەری مەزن، پێم باشە شوێنی نیشتەجێبونەکەی جێبهێڵێت.

هەرچەندە دەبێت ئەمە بۆ "ئاسمانی شین" بکەین، بەڵام هێڵێک هەیە کە ناتوانین بیبەزێنین.

هەرچەندە، ئەوان ئەو شوێنەیان دۆزیوەتەوە، تەنها لەسەر ئەو کاتە بەندە کە ئەوان گوشار دەخەنە سەر بەربەستی یاقووتەکە.

تۆ ڕاست دەکەیت. پێویستە شوێنەکەی بگوازینەوە.

بەڵام مامە هیۆن ، بۆچی یارمەتی ئەو کەسانەتدا؟

ئەوە ڕوونە ئەوان سەر بە دەستەی خراپەکارن یان سەر بە کولتی شەیتانن.

براکەم مو ڕاست دەکات، مامە.

ئێستا لێرە نەماون، بەڵام بەدڵنیاییەوە کەسێک هەبوو کە ناسنامەی خۆی شاردبوەوە لەڕێگەی لەدەمکردنی ماسکی ڕوخسارەوە، ناتوانم خۆم ڕابگرم بەڵام گومانم لێیان هەیە.

ئەوانیش بەدوای پزیشکی ئیلاهیدا نەدەگەڕان؟

بۆ بەرژەوەندی خۆمان بەکاریان دەهێنین.

دەتوانن ببنە قەڵغانێک بۆمان بۆ وەستاندنی ئەو تاقمە، وە پزیشکی ئیلاهی دەبەین و دەیگەڕێنینەوە بۆ شاخی ووتانگ.

لەو کاتەوە چوار کاتژمێر تێپەڕیوە...

ئەمە ئاسان نییە.

هەوڵدان بۆ فێربوونی هونەرێکی بێ کەموکوڕی بەڕاستی ماندووکەرە.

بەڵام سەبارەت بە شەیتانی ئاسمانی، تەکنیکی خودای تیغی شێتی بەئاگاهێنایەوە و بەکاری هێنا بۆ دروستکردنی شتێکی تەواو نوێ.

بە دڵنیاییەوە، هەرگیز نەهاتە دی.

گومانی تێدا نییە، ئەمە بەهۆی سنوورەکانی توانای لەشی مرۆڤەوە بووە.

کاتێک تەکنیکی خودای تیغی شێت دروستکرا بۆ ئەوەی لە سنووری توانای لەشی مرۆڤدا تێپەڕنەکات، تەواو بێ کێشەیە.

دەتوانیت خاوەنی بەهێزترین جەستەی هونەرمەندێکی جەنگی بیت...

...بەڵام مرۆڤەکان سنوریان بۆ دانراوە.

وە هەر بۆیە بڕیاریدا کە ئەمە مەحاڵە.

بەڵام من جیاوازم.

تواناکانم ڕوون کردوەتەووە بۆ تێپەڕاندنی سنووری مرۆڤ، تەنانەت توانیم ئەو فۆرمانە ئەنجام بدەم کە پاشای شەیتانەکەمان وەک تاقیکردنەوەیەک دروستی کردبوو.

دەتوانم ئەمە بکەم.

هەرچەندە ئەمە هونەرێکی تەواو نییە، هەر بۆیە پێویستە هەوڵەکانی پاشای شەیتانەکەمان پێکەوە کۆبکەمەوە بۆ یەک هونەری تەواو، ئەوە بەشە قورسەکەیە.

هونەری شمشێری پاشای شەیتان بەتەواوی فۆڕمەکانی شمشێری ڕێکخستووە، هەر بۆیە دەبێت من لە بناغەوە فۆرمێکی شەڕی کۆدکراو دروست بکەم.

با جارێکی تر تاقی بکەینەوە.

یو-وون هاوشێوەکەی نانۆی بەکارهێنا، بۆ شیکردنەوەی فۆڕمی شمشێرەکە.

بەڵام لەوەش گرنگتر، ئەو ویستی ئەم دەرفەتە بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی بگاتە بەئاگاهێنانەوەی سنوورەکانی جەستەی.

تێکەڵەیەکی بێشوماری لە فۆڕمە نوێکانی شمشێر و تەکنیکە جۆراوجۆرەکانی تاقیکردەوە.

دوای چەندین هەوڵی شکستخواردوو، چوار کاتژمێر تێپەڕیبوو.

دوای چەندین جار لە هەوڵی ئەنجامدانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان، وزەی ناوەکی یو-وون کەم بوبوەوە و توانای نەمابوو.

فۆڕمی شمشێر لەگەڵ ئەم فۆڕمی شمشێرانە تێکەڵ بەیەکتری نابن دواتر بەکاریان دەهێنم کاتێک سنووری خۆم تێپەڕاند.

پێویستە ڕێگایەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ یەکتردا بیانگونجێنم...

!!

ئەوە ڕاستە، پێویست ناکات هەموو فۆڕمەکانی شمشێر بەکار بهێنم.

هیچ سوودێکی نییە، ئەوانە بەکاربهێنم کە پێکەوە ناگونجێن.

هەرگیز ناتوانم ئازاد بم، ئەگەر سنوور بۆ خۆم دابنێم.

هاوسەنگی پێویستی بە ئازادی هەیە.

ئەوەش بە عەقڵییەتێکی داخراو بەدی ناهێنرێت، پێویستم بە مێشکێکی کراوەیە.

یو-وون نەیدەزانی کە لەو ساتەدا چی ڕوودەدات.

ئاستی ماستەری جێنێسیس تەنها لە ڕێگەی بەئاگاهێنانەوەیەکەوە بەدەست دەهێنرێت کە تێیدا دەتوانیت هەموو ئەو زانیاریانەی کە هەتبووە یەکیان بخەیت.

بوون بە ماستەری جێنێسیس هەروەها مانای ئەوەشە کە ئەو کەسە دەتوانێت بەتەواوی کۆنتڕۆڵی وزەی ناوەکی خۆی بکات.

بەڵام بۆ بەدەستهێنانی لێهاتووییەکی بەرزتر، دەبێت بتوانیت لە سنووری هێزی خۆت ئازادبێت.

کاتێک خودی هێزی دەرەکی و ناوەکی توانیان پێکەوە بگونجێن، ئەوا وزەی مرۆڤ دەتوانێت بە ئازادی بڕوات...

...ئەو کەسە کە دەگاتە ئەم بەئاگاهێنانەوەیە...

...پێی دەوترێت ئاستی ماستەری ئەفسانەیی.

حەشارگەی پزیشکی ئیلاهی.

بۆچی ویستت من ببینیت؟ من زۆر سەرقاڵم.

ئای خوایە.

خاتوو گام، بانگم کردیت چونکە شتێکم هەیە دەبێت گفتوگۆی لەسەر بکەین.

زۆر باشە، ئەوە چییە؟

وا دیارە دەبێت شتە بەنرخەکانمان کۆبکەینەوە و  ئەم شەو یان بەیانی زوو ئێرە بەجێ دەهێڵین.

دۆڵی شمشێر چۆڵکراو بەجێ دەهێڵین!؟

بەڵێ وایە.

ئەمە هیچی وەک ئەوە نییە کە تۆ بەڵێنت پێدابووم!

وتت ئەگەر مەرجەکانت جێبەجێ بکەم، دەتوانم لێرە توێژینەوەکانم ئەنجام بدەم!

کاتێک هونەرە مەزنەکە تەواو بوو--

کاتێک کۆشکەکەت بەجێ دەهێڵین، ئەوە دەزانم.

بەهەرحاڵ، ئێستا شتەکان جیاوازن.

مەبەستت چیە؟! باسی ئەو کەسانەی دەرەوەی دۆڵی شمشێری چۆڵکراو دەکەیت!؟

ئەمە یەکەمجارە ئەمە ڕووبدات! بۆچی لەناکاو بڕیارت گۆڕی؟

دڵنیام تۆش دەزانیت کە ئەمەیان جیاواز بوو لەگەڵ ئەوانی تر، خاتوو گام.

ئەو کەسانە زۆر مەترسیدارن.

هێشتا هونەری مەزن تەواو نەبووە، وە ئەگەر ڕفێندرایت، پلانەکانمان بۆ ئاسمانی شین بە تەواوی تێکدەچێت.

ئایا ئەو بەڵێنەت بە ئێمە نەدا بۆ ئەوەی یارمەتیمان بدەیت بۆ هێنانەدی ئاشتی بۆ موریم دوای ئەوەی ئەو شتە بەنرخەت لەدەستدا؟

تکایە ڕێگە بدە لە خراپە بتپارێزین.

عههـ!

تا کاتژمێر ٦ی بەیانی ئامادەبە.

وەرە ژوورەوە.

شتەکان چۆن بەڕێوە دەچن؟

هەندێک جوڵەی گوماناویمان بینیوە کە لەناو دارستانەکەیی دۆڵی شمشێرە چۆڵکراودا ڕویداوە.

ئەوان لە ڕووی ژمارەوە زیاتر دەبن، هەر بۆیە پێمان باشترە بەیانی زوو ئێرە بەجێ بهێڵین.

ئمم... کەواتە دەبێت پەلە بکەین.

ئایا ئەوانی تر وەک نێچیرێک بەکار بهێنین وەک ئەوەی پلانمان بۆ دانابوو؟

بەڵێ. ئەوان وەک نێچیرێک باش خزمەتمان دەکەن.

کاتێک پزیشکی ئیلاهی ئامادە بوو یەکسەر دەڕۆین.

هەموو ئەمانە تەنها سەرئێشەن.

ئەو فێرخوازانەی ووتانگ هەمان ئەو پیاوانەن کە لە دەرەوەن!

تەنانەت ئەگەر ڕەتی بکەمەوە، دڵنیام بە زۆر دەمبەن.

ئەم شوێنە بۆ چەندین نەوەیە پارێزراوە، وە دەبێت ئێستل وازی لێبهێنم. بۆچی ئەمەم بەسەردا دێت؟

پێویستم بەمە دەبێت بۆ تەواوکردنی هونەرە مەزن.

بێگومان نەخێر! وتم پزیشکی ئیلاهی سەرقاڵە!

بە ڕاستتە؟! بە سەختی بریندار بووە! تەنانەت ناتوانێت بە خێرای چارەسەری بکات؟

چی ڕوودەدات؟

هیچ شتێک، خاتوو گام، دەتوانیت بەردەوام بیت لە کارەکەت.

ئێوە زۆر دڕندەن.

بۆچی دەتانەوێت نەخۆشێک بمرێت؟

همم؟ حاڵی خراپە...

بەڕاستیتە!؟

دەبێت چارەسەری بکەم و چاوم لەسەری بێت.

دەیبەمە ژوورەوە، خێرا چارەرسەری دەکەم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ