همم؟ حاڵی خراپە...

بەڕاستیتە!؟

دەبێت چارەسەری بکەم و چاوم لەسەری بێت.

دەیبەمە ژوورەوە، خێرا چارەرسەری دەکەم. 

...باشە. با بڕۆینە ژوورەوە.

پێویستم بە ئێوە نییە، لێرە بڕۆن.

دەی با بڕۆین.

!!

خەریکە چی دەکەیت؟!

پێویستە پاسەوانی خاتوون گام بکە...

ئێوە شەرم ناکەن! هەمووتان پیاوی گەورەن! دەتانەوێت بە دزیەوە سەیری جەستەی ژنێکی بریندار بکەن؟!

بوەستە، باسی چی دەکەیت...؟

تـ-تۆ تەواویت؟

باشە؟ دەتانەوێت وەک گەمژەیەک لەوێ بوەستن؟

...

فیوو...

وابزانم وزەی ناوەکیم تەواو بووە.

لەگەڵ لێشاوی وزەی سروشت، پڕکردنەوەی وزەی ناوەکیم خێراتر بووە لەچاو جاران.

هەرچەندە، تا ئێستا نەمتوانیوە فۆرمەکانی ئەم تەکنیکە پێکەوە ببەستمەوە...

بەڵام ئێستا، دەتوانم هێزەکەم سێ هێندە گەورەتر بکەم.

زۆر بەهێزتر بووم لە جاران وەک ماستەرێکی جێنێسیس.

چ نیعمەتێکە.

باوەڕ ناکەم ئێستا ماستەری ئەفسانەییم!

ئۆهـ، بەڵێ. کاتم لەبەردەسا نییە بۆ ئەمە.

کاتێکی زۆرم بەسەر برد بۆ تەرکیز کردنە سەر ئەمە.

گیو و شوێنکەوتووەکانی ترم بە دڵنیاییەوە ئێستا وا دەزانن مردووم.

دەبێت پەلە بکەم.

بەڵام...

...چۆن بە سەر ئەم دیوارە سەربکەوم؟

بیرۆکەیەکم بۆهات.

ئااااااااای!!!

هوو، بە نەفرەتبیت.

دڵنیابووم بە چرپەی شمشێر دەتوانم بەسەر ئەم دیوارەدا سەربکەوم.

بەتەواوی ئەم بایەم لەبیر کردبوو.

گرەو دەکەم بەڕێز ماش نەیدەتوانی ئەم دیوارە تێپەڕێنێت، وە شارەزای تەواوەتیشی هەیە لە تەکنیکە چالاکیەکان.

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

پێویستە بە ڕێگا قورسەکە بیکەم.

ماوەیەکی زۆری دەوێت.

بەڵام ئەمە تاکە ڕێگایە بۆ ئەوەی بە سەلامەتی سەرکەوم!

شتەکان چۆن دەڕۆن بەڕێوە؟

دەبێت پزیشکی ئیلاهی ئێستا ئامادە بێت بۆ ڕۆشتن.

تەواوە. ئەوانی تر هێشتا خەوتوون، وایە؟

پێنج پیاومان داناوە بۆ چاودێری کردنی، پێویست بە نیگەرانی ناکات.

ئەگەر هێشتا نیگەرانیت، دەچم دڵنیای ئەکەمەوە.

ئێستا ئەوە بکە، لەگەڵ پێنج پیاوەکە و پزیشکی ئیلاهی بڕۆن بۆ ڕێگا نهێنییەکە.

خۆم سەرکردایەتی قوتابییەکانی تر دەکەم.

تێگەیشتم.

هێهـ، کاتێک ئەوان دێن، ئێمە دەمێکەیە ڕۆشتووین.

کاتێک دیوارە یاقوتەکە و بەربەستەکە شکێنران، پیاوەکانی دەرەوە بە خێرای دێن بۆ داگیرکردنی ئەم شوێنە.

ئەوان تەنها سەربازێکن و هیچی تر.

همم!؟

شتێکی نامۆ هەیە.

ئەو پیاوانەی کە چاودێری دەکەن دەبێ لەسەربان بن، لە کوێن؟

بوەستە!

همم! وا دیارە هەموویان وەک جەنازە خەوتوون.

ئەی کوا ئەو پیاوانەمان کە دەبوایە لەسەربان چاودێریان بکردایە...؟

؟!!

بوەستە، لێرە چی دەکەن...؟

خۆ ئەوە هەر پێنجیان!

ئەو دەرمانانەی کە لەگەڵ دەرمانی خەودا تێکەڵمانکرد سوودی نەبووە!؟

هەمووتان، دوامبکەون.

بەڵێ، گەورەم!

هە-هەموویان مردوون.

چی؟!

پزیشکی ئیلاهی دیار نەماوە!

هەر ئێستا بیدۆزنەوە!

پـ-پزیشکی ئیلاهی؟!

دەڕۆم ڕاپۆرت دەدەم بە مامە هیۆن!

ئەوانی تر بڕۆن بەدوای ئەودا بگەڕێن! ئەگەر پێویستی کرد شوێنەکە سەرا و ژور بکەنەوە!

بەڵێ، گەورەم!

دەروازەیەکی نهێنی بۆ شوێنی حەشارگەی پزیشکی ئیلاهی.

ععععع!

براکەم مو، ئەوە ناکرێتەوە!

بە نەفرەت بێت!!!

مامە هیۆن!

پزیشکی ئیلاهی دیار نەماوە! وە لەگەڵ ئەو شەش کەسەی کە لەگەڵی بوون.

تەواوی کۆشکەکەی گەڕاین، بەڵا...

وتت چی؟!

دەروازە نهێنیەکەیان شکاندووە و هەڵهاتوون! تازە پێم دەڵێیت هەڵهاتوون!؟

دەروازەکەی شکاندووە!؟

یانی پزیشکی ئیلاهی خیانەتی لێکردووین!؟

لاچن!

میکانیزمە بەهێزەکە تازە شکاوە، بۆیە دەبێت بە زۆرەملێ دەربچین.

!؟

مامە هیۆن، دەستیان کردووە بە بەکارهێنانی تەقەمەنی!

پێویست بە نیگەرانی ناکات.

هێشتا چەند دیوارێکی یاقووتی بەهێز هەیە لە دەروازەکەی ترەوە، کاتێکی زۆریان دەوێت.

دوژمن!!! دوژمنەکان نزیک دەبنەوە!!!

دوژمنەکان هاتن!!!

ئـ-ئایا دەکرێت...

هەموو پلانەکەم لەناوچوو!

ڕۆسو گام! چۆن وێرات خیانەتم لێ بکەیت؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ