پێم وا نەبوو وا زوو بەکاری بهێنێت.


دوێنێ شەو.


ئەمە ناکرێت...


ئەم کوڕە...


تەنها لە ماوەی پێنج ڕۆژدا توانی هێزی ناوەوەی کۆبکاتەوە بۆ ناو سکی.


بە شێوەیەکی ئاسایی دوو بۆ سێ هەفتەی دەوێت بۆ هەر کەسێک ئەم کردارە بکات. لەوانەیە تەنانەت مانگێکیش ئەگەر توانای زگماکیت نەبێت بۆ ئەوە.


ئەو زۆر لە پێشبینیەکانی منی تێپەڕاندووە.


ئەو نایابە!


بیرم لەوە دەکردەوە کە نزیکەی دوو هەفتە دەوێت بۆ ئەمە.


پاشان بڕیار بوو هەڵوێست و هەنگاوەکانی تەکنیکی سەماکردنی پەپولەی فێر بکەم.


پێدەچێت پلانەکانم بگۆڕم.


!


سڵاو گەورەم!


تکایە سڵاوی بەیانیەکەم قبوڵ بکە گەورەم.


بە دڵناییەوە.


ئەو تۆپە ئەژدیهایە شەیتانییە لە کوێیە؟


لە ژێر جێگاکەمدا دامناوە.


بیهێنە بۆ ئێرە.


بەڵێ.


تۆپی ئەژدیهای شەیتان. ئەوان تۆپەڵە دەرمانی قاوەیین کە لەلایەن ئەکادیمیایەکەوە دروستکراون و بۆنێکی تیژان هەیە.


کاتێکی زۆری دەوێت تا ئەم تۆپەڵە پاڵاوتە بکرێت، هەر بۆیە تەنها دەدرێت بە خوێندکارە بەتواناکان لە ئەکادیمیاکە بۆ ئەوەی یارمەتیان بدەن و تواناکانیان بەرز بکەنەوە.


ئەگەر لەلایەن جەستەوە هەڵبمژرێن، ئەو کەسەی کە دەیخوات، هێزی ناوەکی بەدەست دەهێنێت کە یەکسانە بە ٢٠ ساڵ ڕاهێنان کردن.


بەڵام کاتێک دانەیەکیان دەخوات، هێزی ئەم تۆپە ئەژدیهایە شەیتانییە بەدەست دەهێنێت، ئەمەش دەبێتە هۆی کەمبوونەوەی کاریگەری دوای ژەمی دووەم و سێییەم.


ئەمانە هێشتا وەک جاران بۆگەنن.


گەر بیخوات...


...یەکسەر هەر بای ٢٠ ساڵ بەهای هێزی ناوەکی بەدەست دەهێنێت


کاتێک ئەنجامدرا، دەتوانێت خۆی پارێزگاری لەخۆی بکا.


یۆ-ئون؟


ئەوە کێیە لەوێ؟


ئۆه!


وا دیارە تۆ بێهۆشت کردووە.


هەوڵیدا هێرش بکاتە سەر من دوای ئەوەی پزیشک بایک ڕۆیشت.


بەڕاستی؟!


پێنجەمین ڕۆژ کە لێرە بووم،


هەمووان دەستیان بە ڕاهێنانی شمشێر کرد.


وا دیارە بە ئەنقەست بە شمشێرێک بریندار بووە بۆ ئەوەی بێت بۆ خەستەخانە.


تەنها بۆ ئەوەی بێت و هێرش بکاتە سەرم.


چۆن بوێری ئەوەی هەیە؟ لە نەخۆشخانەی ئەکادیمیادا شتێکی وابکات.


دەبێ بزانێت ئەگەر ئاشکرابوو، یەکسەر دەر دەکرێت.


یان ئەوەندە ئازایە تا ئەو ڕادەیەی کە بێمنەتانە بێت.


یان...


...کەسێک فەرمانی پێکردبێت کە ئەمە بکات.


بە حوکمدان بە ڕووخسارت، دەبێت پێشتر بزانیت کێیە.


ئەوەکێیە؟


ئەندامێکی تری گروپەکەمە لە خێڵی بەهارەوە.


هـا؟! خێڵی بەهار؟


ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، پێموانییە تا ئێستا کەسێکی ئاسایی لەو خێڵی بەهارەوە ناسیبێتم.


تەواوی خێڵەکە پڕە لە دزو جەردە و خراپەکار کە زۆریان حەزلێیە کێشە دروست بکەن.


ناتوانم هیچ شتێکی باش لەسەریان بڵێم.


هەرگیز ڕۆژێکی ئارام بۆ تۆ نەبووە، وایە؟


ڕاهاتووم، کێشە نییە.


بێباکانە قبوڵیەتی...


ئەمە بە ئازارترە.


هـا؟!


ئەگەر کەسێک بێهۆش بکەیت کە هێزی ناوەوەی هەبێت کە کەمتر لە ساڵێک ڕاهێنراوە...


...لە چەند کاتژمێرێکدا لە خەو هەڵدەستێت.


ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بە بێهۆشی بیانهێڵیتەوە، پێویستت بە لانیکەم ١٠ ساڵ هێزی ناوەوەی ڕاهێنراو دەبێت.


تێگەیشتیت؟


پشقل؟!


بەڵێ...


...گەورەم!


ئێستا تۆپی ئەژدیهای شەیتانی قووت بدە.


پێویستە قووتی بدەم، وایە؟


نەخێر.


ئەگەر پێش قووتدانی گازی لێی بگریت و وردی بکەیتە کاریگەری زیاترە.


ئەوە ‏بۆنە ترشاوەی.


 دەزانم تامی تاڵ دەبێت.
!!

دەمزانی! زۆر تاڵترە! وە هێشتا بۆن بۆگەنیەکەی ماوە!


ئەم تامە تاڵە زمانم لاواز دەکات! پێم وایە فڕێی دەدەمە دەرەوە!


‏عمم


ئەگەر قووتت داوە، دەست بکە بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی هەناسەدانت.


... بەڵێ گەورەم.


ئێستا یارمەتیت دەدەم بۆ هەڵمژینی هێزەکانی ئەو تۆپەڵەیە.


دەستپێدەکەم.


بەڵێ گەورەم. بۆ تۆی جێی دەهێڵم.

هم

شتێک بۆ بەرزکردنەوەی وزە لەناو جەستەدا بەکارهاتووە.


کاردانەوەی هەیە لەگەڵ ئەو وزەیەی کە بە چواردە هێڵی کی بەکارهێنەردا دەڕوات.


ئایا حەز دەکەیت میتابۆلیزمەکەت* خێراتر بکەیت بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم لە هەڵمژینی ئەم شتە؟

میتابۆلیزم*: پڕۆسەی وەرگرتن و هەڵمژینە.


 نازانم باسی چی دەکەیت، بەڵام پەیوەندی بە هەڵمژینی هێزی تۆپەڵەکەوە هەیە، وایە؟ ئەگەر وایە، بەڵێ.


خێراکردنی میتابۆلیزم.


مەحاڵە!


ئەم منداڵە بە جەستەی مامۆستایەکی هونەری جەنگی لەدایک بووە!


وەک ئەوە وایە پێشتر هێزی تەواوی تۆپەڵەکەی هەڵمژیبێت! هێزە ناوەکییەکەی زۆر بە خێرایی گەورە دەبێت!


بە شێوەیەکی ئاسایی کەسێک تەنها دەتوانێت لە باشترین حاڵەتدا 80%ی هەڵبمژێت!


ئۆی...


 بەبێ هۆکار نیگەرانم بووم!


...


کەواتە هەستت چۆنە کە هێزی ناوەکیت هەیە؟


ئافەرین.


من خۆم ڕاهێنانێکی زۆر باشم لەوە وەرگرت.


تۆ بەشی ئەوەندە هێزی ناوەکیت هەڵمژیوە کە لانیکەم شایەنی ٣٠ ساڵ ڕاهێنانە.


هـا؟! ٣٠ ساڵ؟!


بەدڵنیایەوە، ئەوە پێشبینییەکی نزیکە.


خوێندکارەکانی تر ناچار دەبن پڕۆسەی ئەم تۆپەڵەیە بە تەنها خۆیان ئەنجامی بدەن.


وە تەنها هەڵمژینی نیوەی هێزی تۆپەڵەکە دەبێتە سەرکەوتنێکی گەورە بۆیان.


!


تکایە سوپاس و پێزانینم قبوڵ بکە، گەورەم!


ئەمە بەبێ تۆ نەدەکرا!


تۆ منداڵێکی بەختەوەری، ئەوە دەزانیت؟


من ناڵێم بەختم هەیە. هەموو سوپاسەکە بۆتۆیە نانۆ.‏


من بەرنامە داڕێژراوم بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم، گەورەم.


خەریکە درەنگ دەبێت.


من دەبێ بڕۆم.


گەورەم!


چییە؟


ئایا هەموو شتێک باش دەبێت...


...ئەگەر فێری تەکنیکە تایبەتەکەی سەماکردنی پەپوولە بووم؟


بێگومان.


ئەو کاتەی لێرەدا ماوتە زۆر کورتە، ئەمیش ماوەیەکی دەوێت بۆ فێربوون. بۆیە ئامادەبە.


بەڵێ گەورەم!


هاهاها.


هەوای بەیانی هەستێکی چەن خۆشە!


تۆ دڵخۆش دەردەکەویت، شازادە.


هەمووی بەهۆی پلانەکەتەوەیە، جا هیۆن.‏


سوپاس شازادە.


ئێستا، ئەو نەفرەتیە...


دەبێت زۆر هەوڵ بدات لەبەر ئەوەی هەموو ئەندامەکانی شکاوە، هاا؟


هاهاهاها!


من زۆرم دەمێکە چاوەڕێم کە ئەو بکەوێتە سەر زەوی و...


...وەکو مێروێک ئازار بچێژێت!