هیهی، بە حوکمی ئەوەی لە دەرەوە چەندە ژاوەژاو دروست بووە، وادیارە لە کۆشکەکە گیریان خواردووە.

وایە.

سوپاس بۆ نواندنە نایابەکانتان، توانیمان خاتوو گام لەوێ دەربهێنین.

...

ئافەرین.

نچ، نچ، بۆ پیاوێکی پێگەیشتووی وەک تۆی لاواز بەڕاستی حەیفە.

...

تۆ ئەو کەسەی کە قورسیت و ماسولکەی گەورەت هەیە!

تۆ! تۆ هەڵم بگرە.

بەنەفرەت بێت.

بـ-ببورە!؟

دەتەوێت خانمێکی پیری وەک من بە پێ بڕوات!؟

کاتمان نییە بۆ موناقەشە، دەبێت خێرا بکەین.

بـ-بەڵێ...!

ئەمە ڕێگای دەرچوونە؟!

ئەوە تەنها بەردێکە بۆ داخستنی ڕێگاکە دانراوە.

دەتوانیت بەبێ هیچ عەزێتێک پاڵی پێوە بنێیت.

ئەوە خۆیانن!!!

!!

بەلایەنی کەمەوە بیست کەسەبن.

دەڕۆمە پێشەوە، لەدواوە بمێنەوە.

!؟

عههـ!

ئاگاداربە!!!

نەفرەت!

ئەم شتە چییە هەستی پێدەکەم!؟

ئەها، هەروەک چاوەڕێم دەکرد.

ئەستەمە تەنها یەک دەروازەی چوونە ژوورەوە لە شوێنێکی وەک ئێرەدا هەبێت.

ئۆهۆ، ئەوە پزیشکی ئیلاهییە؟

پێم وا نەبوو پزیشکەکە ژنێکی پیر بێت.

...!!!

ئەمە باش نییە، پیر یۆن.

بەزاندنی ئەو پیاوە پیرە بۆ ئێمە زۆر قورسە، تەنانەت توانای ڕاستەقینەی نازانین.

هەروەها هەست بە هێزێکی زۆر دەکەم کە لەو پیاوەی تەنیشتیەوە وەستاوە.

گومانی تێدا نییە بەلایەنی کەمەوە ماستەری جینێسیسی سەرەتایە.

کەواتە ئێستا، بەرپرسی دووەم.

خۆم ئەم دوانە چارە دەکەم، تۆش ئاگاداری پزیشکە ئیلاهیەکە و ئەوانی تر بە.

بەڵێ، گەورەم!

زۆر باشە.

با دەست پێ بکەین!!!

!؟

عههـ!

هەموو شتێک بکەن بۆ پاراستنی خاتوو گام!!!

ئاخ، ئای.

پیر یانگ! من دەچم بۆ پیرە پیاوەکە، تۆش بچۆ بۆ ئەو کەسەی کە ماسکی لەدەما نییە!

زۆر باشە!

!!!

پێت وایە بۆ کوێ دەڕۆیت؟

وتم یەم بۆ ئەم دووانەتان.

عههـ!

هـا!؟

چرپەی شمشێر!؟

ئەمە چیبوو!؟

بە-بەرپرس...

!؟

دیواری بەردینەکە دەلەرێتەوە!

دەلەرێتەوە!؟

نەخێر، ئەوە دیوارەکە نییە.

ئەوە ئەو شمشێرانەیە کە چەقیون بە دیوارەکەوە خەریکە دەردێن!!!

شـ-شمشێرەکان؟!

کـ-کێ ئەمە دەکات؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ