
کەمێک لەمەوپێش

ئێستا باکە هێواشتر بووەتەووە.

وادیارە ناوچەی ڕەشەبا بەهێزەکەم تێپەڕاند.

لە سەرەوە هەست بە وزەیەک دەکەم.

ئەم وزەیە، هەست دەکەم ئاشنایە...

گیو!

ئەگەر بەو شێوەیە بەردەوام بم درەنگ دەکەوم...

ئەمە خۆیەتی!

گەورام!!!

تۆ لەژیاندایت...

گەورااااام!!!

گەورەمان زیندووە!

بـ-بوەستە، پاشامان گەیشتوەتە ئاستی ماستەری ئەفسانەیی!؟

تەنها یەک شەو تێپەڕیووە، بەڵام پاشامان زۆر جیاواز دەردەکەوێت.

دەکرێت پاشامان ئەو کەسە بێت کە ڕۆحی شەیتان هەڵیبژاردووە؟

یەک دەقە بوەستە...

ئەوە ئەو نەفرەتییە نییە کە کەوتە خوارەوەی کەندەڵانەکە؟

دەبوو لە تەقینەوەکەدا بمردبایە، چۆن هێشتا زیندووە؟

بۆخاتری خوا چۆن شتی وا دەبێت!؟

وە ئەم ئاورایەی کە هەیەتی...

هەست دەکەم تەنها بە بەخت ڕزگاری نەبووە، هەست بە بوونی کەسێکی جیاواز دەکەم لەوەی دواین جار بینیبووم.

سەرەتا ئەو ماستەری جێنێسیسی کۆتای بوو.

بەڵام ئێستا...

...گومانی تێدا نییە ئێستا ئەو ماستەری ئەفسانەیە.

شتێکی نهێنی هەیە لە خوارەوەی کەندەڵانەکە؟

نەخێر، گومانی تێدا نییە ئەوە پزیشکی ئیلاهی وایلێکردووە.

عاهـ... ئەمە مەترسیدارە بۆ ئێمە!

هاهاهاها! سەرسوڕهێنەرە هێشتا لە ژیاندایت.

پیرۆزبێت بە گەیشتنت بە دەستکەوتێکی بەرزتر.

ئیتر بەسە خۆ نواندن! بۆ نایەیت بە مشتەکانت شەڕ بکەین؟

وا دەزانیت نازانم کە ناتوانیت کۆنتڕۆڵکردنی ئەو هەموو شمشێرانە بکەیت لە یەک کاتدا!؟

چەند گەمژەییە، چۆن دەوێرێت فریوم بدات؟ منیش ماستەری ئەفسانەیم.

بە هەموو وزەی خۆیەوە، تەنها توانای کۆنتڕۆڵکردنی دوازدە شمشێری هەیە، ئەمە تەنها فێڵێکی بچووکە کە دەیەوێت بمان ترسێنێت.

پێت وایە ئەمە تەنها فێڵێکە؟

ئەگەر وانەبێت، ئەی قابیلە چییە؟

نانۆ.

ئامادەکاری بۆ چالاککردنی هێرشی بە کۆمەڵی ١٢٨ شمشێر لە ڕێگەی کۆنتڕۆڵکردنی وزەی دەرەکیەووە.

ئامانجەکان دەستنیشان کران.

نانۆ، هێرشەکە دەستپێکە.

ئـ-ئەمە ئەستەمە!؟

ئەم نەفرەتییە چ جۆرە هێزێکی هەیە!؟

نا، نەخێر، زۆر دواکەوتم!

تۆ هەی نەفرەتی!!!

!؟

عههـ!

گەورەم!

سنووری ڕێژەی بەکارهێنانی وزەکەت بە ڕێژەی ٧٥٪ کەمی کردووە.

بەهۆی قورسای زۆری سەر مێشکت، کۆنتڕۆڵکردنی شمشێرەکان لادەبەم.

‏شـ- شمشێرەکان وەستان!

وا دیارە زیاد لە پێویست خۆمم ماندوو کرد، تەنانەت بە یارمەتی نانۆش تەنها دەتوانم بۆ ماوەی سێ خولەک بەردەوام بم.

عههـ...

دەبێت وزەی ناوەکیەکەم پڕ بکەمەوە و ئەو گەمژانە چارە بکەم.

بـ-بەڕاستی دڕندەیە!

ئەوە خۆی ڕۆحی شەیتانە!؟

ئێستا ئەمە هەلی منە!

تەنها شمشێرەکانیان بەریەک کەوتن!

زۆر دڵنیا بووم هەموو وزەی ناوەکی خۆی بەکارهێناووە.

ئێستا پزیشکی ئیلاهی ببەن!!!

بـ-بەڵێ، گەورەم!!!

بەنەفرەتبیت...

هەمووی خەتای ئەم دڕندەیە بوو هەموو شتێکی لێتێکدام.

لە بیست ساڵ زیاتر دەرناکەوێت، بەڵام ئەو لە ئاستێکدایە کە دەتوانێت ڕووبەڕووی پێنج بەهێزترین جەنگاوەری موریم ببێتەوە.

تێناگەم...

ئەم ئەهریمەنە کێیە؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ