
بەنەفرەتبیت...

هەمووی خەتای ئەم دڕندەیە بوو هەموو شتێکی لێتێکدام.

لە بیست ساڵ زیاتر دەرناکەوێت، بەڵام ئەو لە ئاستێکدایە کە دەتوانێت ڕووبەڕووی پێنج بەهێزترین مامۆستای موریم ببێتەوە.

تێناگەم...

ئەم ئەهریمەنە کێیە؟!

لەوانەیە وزەی کەمبووبێتەوە، بەڵام ئێمە ژمارەمان زیاترە.

نەفرەت... هێرشەکە بەسەر خۆمانە هەڵگەڕایەوە.

دەبوایە بمکوشتایە، ئەو کاتەی وزەی ناوەکی تەواوبووبوو.

وا دیارە هیچ بژاردەیەکی ترم نییە. دەبێت بەهێزترین جوڵەی خۆم بەکاربهێنم بۆ بریندارکردنی، دواتر ڕابکەم.

!!

ئەمە بگرە!!!

!!

ئێستا دەرفەتی منە!

کەواتە تۆ سەر بە شەش جەنگاوەری تیغی شێتیت.

بوەستە. ئەو هونەرە جەنگیەکانمان دەزانێت؟!

هەستێکی خراپم هەیە. دەبێت هەر ئێستا ڕابکەم!

بـ-بەنەفرەت بیت!

ئەوە تەکنیکی هەنگاوە!

چەند مانگێک لەمەوبەر لە ژێجیانگ هەمان تەکنیکم بینی!

کەواتە تۆش سەر بەو کولتەی کە کەسە دەمامکدارەکەی لێوە هاتووە!

ئێستا  بیرم کەوتەوە...

بەڕێز ما وتی ئەو پیاوەی کە لە ژێجیانگ شەڕی لەگەڵدا کردووە تەکنیکی خودای تیغی شێتی بە شمشێر بەکارهێناوە.

ئەگەر ئەو ئەندامی ئەو کولتە بێت، دەبێت ڕزگارم بێت لێی. تەنانەت ئەگەر ژیانیشم تیابچێت.

ئەوە بۆ بەرژەوەندی خێڵەکەمانە!

ئەمە ئەو تەکنیکەیە کە جاری پێشوو بەزەحمەت ڕزگارت بوو!

بەڵام ئەمجارەیان، بە زیندووی دەربازت نابێت!

چی؟!

؟!!

عههـ

گەورەم!

ئـ-ئەو تەکنیکی هەنگاوە... چـ-چۆن ئەوەت کرد...

بەهێواشی لێمدا بۆ ئەوەی نەمرێت.

نابێت بهێڵم بمرێت، هەندێک زانیاری هەیە کە دەبێت لێی دەربکەم.

گەورەم!!!

تکایە لێمخۆشبە!!!

لێرە کەس تاوانبار نییە، هەموو ئەمانە زۆر بە خێرایی ڕوویاندا.

من باشم، تکایە هەستەوە، بەڕێز یانگ.

!

ئەم کوڕە بچووکە گەورەی ئەوانە؟ ئەو کەسەبوو دەبوایە بمردبایە؟

چۆن گەنجێکی ئاوا توانی ئەو هەموو شمشێرە کۆنتڕۆڵ بکات...؟

بایک-جی، ئەو ئافرەتەی کە هەڵت گرتووە...

دەبێت پەلە بکەین.

ڕەنگە من یەکێک بم لە نۆ مەزنترین جەنگاوەرەکان، بەڵام هێشتا ئەوەندە بەهێز نیم کە بتوانم ئەو دڕندەیە ببەزێنم.

دەبێت بگەڕێمەوە بۆ وتانگ و هەموو پیاوەکانمان بهێنم.

لەوانەیە پێویست بکات داوای هێزی زیاتر بکەم لە پیاوانی هاوپەیمانی لە هوبێی.

خۆت بگرە.

هاهـ

بـ-بەڵێ مامە!

خۆت نەوی بکە!

ها...!؟

ئاغ!!!

مـ-مامە...

ئەمە ڕێک لەو شمشێرانە دەچێت کە لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو بینیم...

ئەستەمە هەستی بە ئێمە کردبێت لەم دووریەوە!

بەڕاست ماستەری ئەفسانەییەکان بەم شێوەیە بەهێزن؟!

کاتم نییە... پێویستە پیاوی زیاتر بهێنم بۆ یارمەتیدانمان!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ