
ئۆهـ، نەخێر. کتێبەکە!

دەبێت بە هەموو هێزمەوە ڕابکەم.

پاشان بە پیاوەکانمەوە دەگەڕێمەوە.

گەورەم!

وادیارە ناتوانم بجوڵێم دوای ئەوەی هەموو وزەی ناوەکیم بەکارهێنا.

پیر یۆن، بڕۆ بەرەو ئەو ئاراستەیەی کە ئەو شمشێرەم بۆی هاویشت.

بەڵێ، پاشامان!

!

پاشامان زۆر بە جوانی پێکاوییەتی سەرەڕای ئەو هەموو گەڵا ئەستوورانەی ئەم ناوە.

دەبێت هەستەکانی زۆر بەهێز و ورد بووبن.

شوێنپێی کەسێکی تری لێیە.

ئایا دەکرێت ئەو بێت؟

ئەگەر ئەوە ئەو کەسەبێت کە بیری لێدەکەمەوە، دەبێت هەر ئێستا بەدوای بکەوم.

ئەگەر ئەم دەرفەتە لە دەست بدەین لەوانەیە ببێتە هۆی مەترسیەکی گەورە بۆسەر کولتەکەمان.

‏عههـ... ئەمانە زۆر قورسن.

دڵنیابەرەوە کە هیچ ئاسەوارێک جێ نەهێڵیت!

بەڵێ!

بەڵام بۆچی پێمان وتراوە کە تەنها ئەمانەی ئێرە بسوتێنین؟

دەبێت لاشەی زیاتری لێبێت لە نزیک کۆشکەکە.

وا دەردەکەوێت...

...گەورەمان پلانی بۆ ئەوە دانابێت کە ئەمە شەڕێک بووبێت لە نێوان ووتانگ و ئەو پیاوە دەمامکدارانە.

کۆشکی پزیشکی ئیلاهی

لێرە نییە...

لێرەش نییە!

لە هیچ شوێنێک نایدۆزمەوە!

سوێندەخۆم کە لێرە دامنابوو.

بۆ کوێ ڕۆشتووە؟!

خاتوو گام!

بەڵێ، بەڵێ؟ چیبووە؟

دەزانم سەرقاڵیت، بەڵام دەتوانم داوای چەند دەرمانێکت لێ بکەم؟

دەرمان!؟

بەڵێ.

لەم کاخەزەدا نووسیومە.

بە مەرجێک هیچ دەنگە دەنگێک دروست نەکەیت...

!!

ئەم پێکهاتەیەت هەیە؟

زۆر نییە، بەڵام...

ژوورێکی جیاکراوە لە ناو کۆشکی پزیشکی هیلاهی

همم...

دوای ئەوەی گوێم لە دەنگی بوو، زانیبووم ئەو پیرە پیاوێکە.

بەڵام ئێستا کە ماسکەکەی داکەندراوە، زۆر گەنجترە لەوەی چاوەڕێم دەکرد.

دەزانم.

!!

ئەو... جوڵایەوە، وایە؟

ئا، پێم وابوو ماوەیەک زۆری دەوێت تا بەخەبەر دێت...

چاوت لەسەری بێت.  دەڕۆم پاشامان بانگ دەکەم.

باشە.

من... لە ژیاندام؟

بە حوکمی ئەوەی ئەوان چارەسەری برینەکانمیان کردووە، وادیارە بە ئەنقەست منیان بە زیندوویی هێشتووەتەوە.

ئەوان بەتەمان زانیاریم لێ دەربکەن...؟

گەمژەینە، وادەزانن زانیاریەکان ئاشکرا دەکەم؟

بەنەفرەتبیت!

خاڵە مێردیانەکەمیان گرتووە، بۆ ئەوەی نەتوانم وزەی ناوەکیم بەکار بهێنم!

عههـ...

ئاغ...

چۆن بوکەڵەیەکی کولتی وەک تۆ فێری تەکنیکی هەنگاوەکان بووە؟

دوو شت هەیە کە دەمەوێت لێرەدا ڕاستەوخۆ بۆمی بکەیت.

سەرەتا من "بوکەڵەی کولت" نیم.

ئەوە گەمژانەیە--

عمم!

با بۆت ڕون بکەمەوە.

من بوکەڵە نیم.

من فەرمانڕەوای ڕەهای کولتی جەنگاوەری شەیتانم.

فەرمانڕەوای... ڕەها؟

بوەستە، کەواتە تۆ پاشای ئەوانیت!؟

وە دووەم دانە.

مافی ئەوەت نییە پرسیارم لێبکەیت.

عههـ!!! بەنەففففرەت بیییییت!!!

تـ-تەنها بمکوژە!!!

ناتوانم هەست بە...

نا-ناتوانم هەست بە وزە ناوەکیەکەم بکەم!

!

...ئەمە چیە؟ ئەمە وەهمە یان چی!؟

کەواتە دەزانیت.

بیستوومە یەکێک لە مامۆستاکانمان کە شارەزا بوو لە وەهم، چووەتە ناو کولتی شەیتان و پەیوەندیمان لەگەڵیدا پچڕابوو.

وادیارە دوای ئەوەی بەهۆی لێهاتوی خۆیانەوە کوژراون.

بەڵام...

هیهی... هیهیهیهیی!

؟

لەڕاستیدا کەمێک نیگەران بووم دوای بینینی هێزە دڕندانەکەت، وادیارە لە خۆڕا نیگەران بووم.

دەڵێیت کە گەمژەیەکی وەک تۆ پاشای کولتی شەیتانە؟

پێت وایە خێڵەکەمان لانی کەم ئامادە نابێت بۆ ئەم جۆرە ڕووداوانە؟

؟!!

هێشتا نازانیت...

...کە من پێشوەختە بیرم لەوە کردوەتەووە؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ