
هێشتا نازانیت...

...کە من پێشوەختە بیرم لەوە کردوەتەووە؟

عههـ!!!

ئاغ!!!

عححـ!!!

کۆکە.

کۆکە.

پێم وتیت، هەوڵەکانت بێسودن، کەسێکی زۆر کەلەڕەقیت، وایە؟

دەتوانیت فێری چۆنیەتی تێکەڵکردنی دەرمانەکان ببیت، بە هەرشێوەیەک کە دەتەوێت، بەڵام ئێمە پێشتر بەرگـ--

بەرگریـ...

بوەستە، چی...؟

ئەم... تێکەڵەیە لە چی... پێکهاتووە...؟

ڕیتاڵین، دەرمانێکی دەروونییە کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە "میتیڵ فەنەدەیت" پێکهاتووە کە هانی دەمارە ناوەندییەکان دەدات

بەشێوەیەکی گشتی بۆ چاره سەری پزیشکی بەکارده هێنرێت، بەڵام لە سەربازیدا، وەک سیرۆمی بەکاردێت

بە یارمەتی نانۆ، یو-وون توانی دەستی بگات بە زانستی پزیشکی سەردەم و تێکەڵەیەکی بەهێزتر دروست بکات.

تب: لە ژیانی ڕاستەقینەماندا ئەم دەرمانە بۆ هەندێک کێشەی دەرونی بەکاردێت وەک (خەمۆکی ، کەم خەوی ، هتد...).

باسی بەرگریت دەکرد؟

ئـ-ئەمە... ئـ-ئەستەمە...

ئـ-ئەمە باش نییە...

جەستەم هێواش هێواش شل دەبێتەوە... وا هەست دەکەم دەمەوێت قسە بکەم!

بە سووک سێرم نەکەیت، بەڕاستی پێت وابوو ناتوانم ئەو کارە بکەم کە ئێوە پێشتر کردتان؟

!!

بـ-بەنەفرەت بـ...

هەر کاتێک چەپڵەیەکم لێدا، دەبێت وەڵامی پرسیارێکم بەیتەوە.

...

یەکەم پرسیار, ناوت چییە؟

من یەکێکم لە شەش مامۆستاکەی شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

من بایک لیم، مامۆستای شمشێری تیغ.

بۆچی دەتەویست پزیشکی ئیلاهی بڕفێنیت؟

ئەو... خاوەنی موڵکی ئەوانە...

"موڵکی ئەوان"؟

تەنانەت لەژێر خەواندنی موگناتیزیشەوە، ڕەتیدەکاتەوە ناوی ئەم کەسە بە دەنگی بەرز بڵێت، دەبێت لە دۆخدا زۆر بەرزتردا بێت.

لە ڕێگەی خەواندنی موگناتیزی بایک لی، یو-وون توانی کۆمەڵێک زانیاری فێر ببێت.

پزیشکی ئیلاهی لێکۆڵینەوەی لەسەر جەستە کرد کە پێی دەگوترا "گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی".

وە مەبەست لە گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی ئەوەیە کە یارمەتی کەسێک دەدات کە بە تەواوی شارەزا یبێت لە هونەری ئیلاهی خودای تیغی شێت.

لە ڕێگەی ئەمەوە، یو-وون فێری تەکنیکی خودای تیغی شێت بوو کە چەند مانگێک بوو مەشقی لەسەر دەکرد، ئەم تەکنیکە ناوە فەرمیەکەی هونەری ئیلاهی خودای تیغی شێتە.

ناتوانرێت هونەری ئیلاهی خودای تیغی شێت لە ڕێگەی  ئۆرتۆدۆکسەکانەوە فێر بکرێت.

لە ڕێگەی هونەری مەزنەوە، دەبێت ئاستێک بەدەست بهێنیت کە سنووری مرۆڤ تێبپەڕێنیت.

همم، چەندە سەیرە، ئەی کەواتە بۆچی پێویستیت بەم شتەیە؟

لە سەرووی ئەوەشەوە، چۆن زانیت کە پزیشکی ئیلاهی خاوەنی ئەمەیە؟

ئێمە لە ڕێگەی سیخوڕێکەوە فێربووین کە لەناو ئەنجوومەنی ئاسمانی شین دامانابوو، ڕێکخراوێکی نهێنییە سەر بە دەستەی ڕاستگۆکانە.

بە وردی فێربووین کە چۆن هونەری مەزنی پزیشکی ئیلاهی بۆ پەروەردەکردنی هونەرە جەنگییەکان بەکار دەهێنرێت وە دواتر واتلێدەکات لە سنووری مرۆڤ تێپەڕبیت.

ئەوە ئەو کاتە بوو زانیمان ئەوان باسی گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی دەکەن.

ڕاههـ، هەر بۆیە تۆ بەدوای پزیشکی ئیلاهییەوە بوویت.

ئێستا کە ئەوەت ڕوون کردەوە، پێت چۆنە دەست بکەین بە قسەکردن دەربارەی شەش جەنگاوەری تیغی شێت؟

ڕیییهـ!!!

ڕییییییهـ!!!

ڕیییییییییییهـ!!!

تۆم نارد بۆ دەرەوە بۆ وەرگرتنی ئەو شتە.

ڕییییییهـ!!!

ڕیییهـ!!!

وە تۆش، خەریکە دەم دەکەیتەوە.

ڕیییهـ!!!

نازانم تۆ کێیت...

...بەڵام هەڵەیەکی گەورەت کرد لە هەوڵدان بۆ ئاشکراکردنی زانیارییەکان.

کەواتە ئەو پلە باڵایەی کە ئێستا باست کرد... ئایا ئەوان خودای تیغی شێتن؟

عاههـ...

ئێستا لە شەڕدایە لەگەڵ خۆی.

بـ-بەڵێ... وایە...

هەر وەک ناوەکەتان، خێڵەکەت دابەش بووە بەسەر شەش هێزی جیاوازدا؟

چەندە سەیرە... بارودۆخی زۆر خراپتر بووە.

هیچ وزەی ناوەکی نییە، ئەستەمە بە هێزی ئیرادەی ئەمە بکات.

بوەستە، دەکرێت...

مـ-من پێم وتیت کە ناتوانیت هیچ زانیارییەکم لێ دەربهێنیت.

عهههـ!!!

ئەو کاتەی خەریکە شتێک دەکەم کە نابێت بیکەم، ئەو مێرووە ژەهراوییەی لەناو مێشکمدا چێنراوە، ڕاستەوخۆ سیگناڵێک دەنێرێت!

....!؟

ئەو ڕووناکییە چییە لە دەستیەوە دەدرەوشێتەوە!؟

نانۆ، چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

شوێنی سکانکراوەکەم پیشانی بدە!

سکانکردنی مێشکی کەسی بە ئامانج گیراو لە ڕێگەی وێنەگرتنی دانەوەی موگناتیسی.

سکانکردن تەواو بوو. مێروویەک کە لەناو مێشکیدا چێنراوە، قەبارەکەی بە خێرایی گەورە دەبێت.

همم...

هی... هیهی...

هەرگیز ناتوانیت... هیچ زانیاریەک لە مـ...

ئااااااااااااغ!!!

عههـ...

شەپۆلی شۆکەکە مێرووەکەی ناو مێشکی لە جووڵە کرد.

ئەمە تەواوە!

ئەم مێرووە دەردەهێنم. نانۆ، دڵنیابەرەوە کە زیان بە هیچ بەشێکی مێشکی ناگەیەنم.

تێگەشتم.

هـ-هەمووتان!

خاتوو گام؟

چیبوە؟ ئەو شتەت نەدۆزیەوە کە بەدوای دەگەڕایت؟

نەمتوانی لە دەرمانخانەکە بیدۆزمەوە.

هیچ کام لە ئێوە کتێبێکتان نەبینیووە کە لە کاغەزێکی نایاب دروستکرابێت؟

ئای، نا، ئێستا من چی بکەم؟!

!!

!!

وادیارە میوانی ناوەختمان هاتووە.

خاتوون گام تکایە هێور بەرەوە.

پیر یۆن!!!

پیر یۆن، هەموو گیاتن بووە بە خوێن...

بوەستە... ئەوە شمشێری مەزنی ووتانگە؟!

چـ-چۆن!؟

چۆن... بەڕاستی جەنگاوەرێکی سەرسوڕهێنەرە.

شکستی بە یەکێک لە بەهێزترین ٩ جەنگاوەری موریم هێنا!

...

ئایا ئەو... هەموو پەلەکانی بڕیووە؟ چەند جەنگاوەرێکی بێبەزەییە...

ئەستەمە سەر بە دەستەی ڕاستگۆکان بێت.

پیر یۆن!

شکستت بە شمشێری مەزنی ووتانگت هێنا! بەڕاستی سەرسوڕهێنەر--

تەقینەوە؟!

بوەستە، ئەو شوێنە...

گەورااام!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ