
ئەم مێرووە دەردەهێنم. نانۆ، دڵنیابەرەوە کە زیان بە هیچ بەشێکی مێشکی ناگەیەنم.

تێگەشتم.

لە ناوچەی وزەی بەکارهێنەردا مێروویەک دۆزرایەوە.

ئێستا دەتوانیت کۆنتڕۆڵی بکەیت لە دوورەوە.

چۆن توانی کۆنتڕۆڵی مێرووەکە بەو شێوەیە بکات؟ ئەمە چ دڕندەیەکە!؟

عههـ...

زیانەکانی مێشکی کەمتر بووە، بەهەرحاڵ، کەسە بە ئامانج گیراوەکە لەوە ناچێت زیاتری بژی.

کەواتە دەبێت پەلە بکەم.

ئەمە زۆر ئازارت دەدا. بۆیە بەردەوام بە لە زەختکردنە سەر خۆت.

چـ-چی!؟

پاشامان!!!

عههـ...

ژێجیانگ...

هـ-هانگژوو...

...چـ...

چیم.. بینی...

تـ-تۆ باشیت گەورەم!؟

شوێنەکەیانم دۆزیەوە ئەوەی لێی دەمێننەوە.

مەبەستت شەش جەنگاوەری تیغی شێتە، پاشامان!؟

لە کوێیە؟!

شاخی هوانگشان لە شاری هانگژۆ، لە ژێجیانگ.

تەندروستی ئەو باشە؟

بە هەموو توانامەوە هەوڵمدا خوێنبەربوونەکەی بوەستێنم و بەخێرای بگەڕێمەوە.

بێگومان ئەو باش نییە.

ئەوپەڕی کاتژمێرێکیتر لەژیاندا دەمێنێتەوە.

لێرە شتەکان چۆن دەڕۆن؟

گەورەم!

زۆر ناخایەنێت.

کێشە نییە، پێویستم بە هەندێک کاتی کەمە کە هەموو زانیاریەکانی لێدەربهێنم.

 ...

گەورەی گەنج!

داوای چاکەیەکت لێدەکەم!

ئەگەر بەنیازی ئەو دەرمانە لەسەر ئونجا هیۆن بەکار بهێنیت...

...تکایە ڕێگەم بدە سەرەتا من پرسیارێکی لێبکەم.

دەتەوێت چی لێ بپرسیاریت...؟

پرسیارم لێکرا لەلایەن ئەنجومەنی ئاسمانی شین، کە ڕێکخراوێکە سەربە دەستەی ڕاستگۆکانە، بۆ توێژینەوە لە هونەرێکی گەورە کە بتوانرێت جەستە بەهێز بکرێت تا لە سنووری مرۆڤ تێپەڕببێت.

ئەوان دەیانوت کە بەکاریدێنین بۆ بەرەوپێشبردنی هونەری جەنگی بەهێز لە پێناو جیهانێکی سەلامەت و ئاشتیدا.

بەنیاز نەبوون تەداخولی کاروباری موریم بکەم، بەڵام...

...تاکە نەوەکم ساڵێک لەمەوبەر لەلایەن دەستەی خراپەکارەکانەوە ڕفێنرا.

بۆیە داواکەی کۆمیسیۆنی ئەنجوومەنی ئاسمانی شینم قبوڵ کرد بۆ ئەوەی تۆڵەی خۆمیانم لێبکەمەوە.

!!

پێیان وتم کە ئەگەر بمەوێت نەوەکەم بگەڕێتەوە، دەبێت لەم شەڕەدا سەربکەون.

وتیان لە ئێستادا زۆر لاوازن و ناتوانن شەڕ بکەن.

بەڵام بە تێپەڕبوونی کات، تێگەیشتم لەوەی کە کەمێک سەیر دەردەکەون.

ئەنجوومەنی ئاسمانی شین ئەوەندە بەهێز بوو کە توانی یەکێک لە نۆ مەزنترین جەنگاوەری موریم وەربگرێت.

لەگەڵ ئەوەشدا نەیانزانی نەوەکەم زیندووە یان نا.

ئەم زۆڵە، ئونجا هیۆن!

گومان تێدا نییە  ئەو شتێک دەزانێت!

ئەگەر یارمەتیم بدەیت، میری گەنج، ئامادەم یارمەتیت بدەم لە هەر شتێک کە بتەوێت، جا تۆ لە دەستەی خراپەکار بیت یان لە کولتی شەیتان، هیچیان بۆ من گرنگ نین.

تکایە! لێتەپاڕێمەوە...

ئەگەر بتوانم ئەو قەرزارباری ئێمە بێت، پێویست ناکات واز لە پلانەکەمان بهێنم بۆ ڕازیکردنی ئەو بۆ کولتەکەمان، ئەمە خۆیەتی.

زۆر باشە، ڕێگەت پێدەدەم سەرەتا تۆ پرسیاری لێبکەیت.

سوپاس بۆ تۆ، میری گەنج!

بەڵام پێش ئەوە... دەبێت بەشی خوارەوەی سکی لەناوبەرم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە دەرمانەکە بەبێ کێشە کاری خۆی دەکات، تکایە کەمێک بوەستە.

!!

وا دەردەکەوێت تەمەنی بیست ساڵە بێت، بەڵام زۆر هێمنە، زیرەکو... دڵڕەقە.

دەبێت وریابم!

...

بەڕاستی نازانیت...

...نەوەکەم، مییانگ گام، لە کوێیە؟

نەوەکەت لەگەڵ یەکێتی پڵنگی ئەژدیهایە، کە یەکێکە لە هەژدە یەکێتی ڕێگای ئاوی.

چی-چیت وت؟!

چەندین جار پرسیارم لێکردبێتیت، تەنها وتووتە بەدوایدا دەگەڕێین...

کەواتە پێشتر شوێنی ئەوت دەزانی؟!

بۆچی...؟ بۆچی ئەمەتان لێم دەشاردەوە بە درێژای ئەو هەموو کاتە؟

لەلایەن پاشای ئاسمانەکانەوە فەرمانم پێکرا ئەم بابەتە بە نهێنی بهێڵمەوە، هەتا لێکۆڵینەوەی هونەرە مەزنەکەت تەواو دەکەیت.

چونکە ئێمە هێشتا لە پەیوەندیداین لەگەڵ یەکێتی پڵنگی ئەژدیها، دەتوانین هەر کە هونەرە مەزنەکەت تەواو کرد، ڕاستەوخۆ بیهێنینەوە بۆلات.

هــا!؟

ئەوان خۆیان بە لایەنی ڕاستگۆ ناودەبەن، بەڵام کارەکانیان قێزەونن هەر وەک دەستەی خراپەکار!

چەند شتێکی ناشرینە!

بێدەنگ بە! دڵنیام خاتوو گام دوای بیستنی ئەمانە تووشی شۆک بووە.

ئاغ!

هەی نەفرەتی!!!

چۆن دەوێریت نەوەکەم بەو شێوەیە بەکاربهێنیت؟!

تۆ بە خۆت دەڵێیت فێرخواز؟

بمرە!!!

عغغـ!

عاغ!!!

بەنەفرەتبیت...!

خاتوو گام!

خاتوو گام! هەر ئێستا بوەستە!

ئای خوایە، ناتوانێت خۆی بگرێت.

عههـ!

وازم لێ بێنە! ئەو زۆڵە نەوەکەمی بەکارهێناوە!!!

تکایە ئارام بەرەوە، خاتوو گام!

سانگوا، پزیشکی ئیلاهی لێرە ببە دەرەوە.

بەڵێ، گەورەم!

عههـ... عههـ...

هەستە، ئێستا پێم بڵێ، ئامانجی ئەنجومەنی ئاسمانی شین چییە؟

عههـ...

ئە-ئەنجومەنی... ئاسمانی... شـ-شین...

بۆ...

...بۆ جیهانی دادپەروەری...

عههـ...

بەهۆی خوێنبەربوونی زۆر و شۆکە زۆرەکەی، کەسە بە ئامانج گیراوەکە ئەرکەکانی دڵ و سیی خەریکە لاواز دەبن.

ئەگەری مردن: ٪٩٨.

...!

نانۆ! بۆ هاندانی مێشک و دڵی شۆکی کارەبا بەکاربهێنە!

تێگەیشتم.

هیچ کاردانەوەیەکی نییە.

ئێستا کەسە بە ئامانج گیراوەکە مرد.

بەنەفرەت بیت!

نەمتوانی هیچ زانیارییەک لەسەر ڕێکخراوە شاراوەکەی موریم بزانم، ئەنجومەنی ئاسمانی شین.

ئەگەر بمزانیبایە ئەمە ڕوودەدات، دەبوو سەرەتا من پرسیارم لێ کردبایە، بڕیارێکی هەڵەم دا.

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

هیوادارم پزیشکی ئیلاهی شتێک دەربارەی ئەنجومەنی ئاسمانی شین بزانێت...

بەڵام، بە بینینی ئەوەی پزیشکێک خەریکبوو ئەم قوتابییەک بخنکێنێت...

...شتێک بوو پێشبینی ئەوەم نەدەکرد ڕووبدات.

بەڵام پێم وایە بێ گوێدانە ئەوەی کە تۆ لە دەستەی ڕاستگۆکانی یان نا، قوتابیەکبیت، یان پزیشکبیت، هەموو مرۆڤەکان وەک یەکن.

دڵنیا بووم ئەم خەڵکانە بەهای بنچینەیی جیاوازیان هەیە لەگەڵ بەهای کولتەکەمان، بەڵام وادیارە هەڵە بووم.

پاشامان.

ئەمەتا...

ئەمە چیە...؟

هیچ دەرفەتێکم نەبوو لەنێو ئەو ئاژاوەدا ئەمەت بۆ باس بکەم.

بەڵام پێش ئەوەی ئونجا هیۆن بگرم، هەوڵی دەدا بە تەکنیکی بڵێسە ئەمە بسوتێنێت.

دەکرێت ئەمە ئەو شتەبێت کە پزیشکی ئیلاهی بەدوای دەگەڕا!؟

دەیوت مادەی کاغەزەکە تەواو بێهاوتا و نایابە.

زۆر ئەستوورتر و نەرمتر لە کاغەزی ئاسایی... ئەمە چییە!؟

نانۆ، دەتوانیت بزانیت ئەمە چییە؟

شیکاری.

بیپ بیپ بیپ

بەرنامەکە قفڵ کراوە.

ماددە و بەرواری دروستکردنی ئەم ماددەیە ناتوانرێت شی بکرێتەوە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ