
دەکرێت ئەمە ئەو شتەبێت کە پزیشکی ئیلاهی بەدوایدا دەگەڕا!؟

دەیوت مادەی کاغەزەکە تەواو بێهاوتا و نایابە.

زۆر ئەستوورتر و نەرمتر لە کاغەزی ئاسایی... ئەمە چییە!؟

نانۆ، دەتوانیت بزانیت ئەمە چییە؟

بیپ بیپ بیپ

بەرنامەکە قفڵ کراوە.

ماددە و بەرواری دروستکردنی ئەم ماددەیە ناتوانرێت شی بکرێتەوە.

ماوەیەکی زۆری بەسەرا چووە کە نانۆ باسی لەوە کردبێت کە شتێک قفڵ کراوە.

ها!؟

نانۆ، دەتوانیت پیتەکانی ئەم شتە بخوێنیتەوە؟

لە پیتە چینییەکان دەچن، بەڵام کەمێک جیاوازترن.

ئەمە زمانی چینی سادەکراوە.

"چینی سادەکراو"؟

ئەمە شێوازێکی سادەکراوی پیتەکانی چینی تەقلیدییە  بۆ ئەوە دروست کراوە بە ئاسانتر بخوێندرێتەوە و بنوسرێت.

ئەمە چۆن دروستکرا؟

بەهۆی قفڵکردنی ئەم بەرنامەیە، ناتوانم وەڵامی ئەوە بدەمەوە.

یانی دەتوانیت ئەم پیتانەم بۆ بخوێنیتەوە؟

وەرگێڕانی نوسینی چینی ئاسانکراو.

"هەڵە بوو کە ئەوم کردە ئامانج، بەڕاستی ئەو باپیرە گەورەی کولتی شەیتان بوو".

"چاوچنۆکی من هەموو شتێکی تێکدا، لەبری ئەوە، پلانە بنەڕەتیەکە..." تەنها دەتوانم ئەوەندە شیکاری بکەم.

ئەمە مانای چییە؟!

پێم وابوو ئەو شتەی کە پزیشکی ئیلاهی بەدوایدا دەگەڕا دەبوایە گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی بێت.

بەڵام ناوەڕۆکی ئەم کتێبە لە یادنامەی ڕۆژانەی کەسێک دەچێت.

ئینجا مەبەستی چییە لە باپیرە گەورەی کولتی شەیتان؟ مەبەستی لە پاشای شەیتانەکەمانە!؟

ئەوەی ئەمەی نووسیوە بەدوای پاشای شەیتانەکەمان کەوتوە و شکستی هێناوە...

تۆبڵێی ئەمە پەیوەندی بەو نیشانانەی تیغەوە هەبێت کە بەهۆی هونەری ئیلاهی خودا تیغی شێت دروست بووبوون.

ئەو کەسەی کە گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی دروست کرد دەکرێت ئەو کەسە باپیرە گەورەی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بێت!؟

ئەوەش مانایەکی تایبەتی هەیە لەبەر ئەوەی پزیشکی ئیلاهی توانیویەتی دەستی بەم شتە بگات لە ڕێگەی گرێبەستێکی نهێنی لەنێوان خۆیاندا.

دەکرا زیاتر فێر ببم ئەگەر ئەوەندە نەسووتابایە.

ئەمە شتێکی بێسوود دیارە، بیبەرەوە بۆ پزیشکی ئیلاهی.

خۆتان ئامادە بکەن بۆ ڕۆشتن.

بەڵێ، پاشامان!

میری گەنج! داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەو کارەی کە پێشتر کردم.

!

...کێشە نییە.

تکایە لە بێ شەرمیم ببورە چونکە داوای چاکەیەکی ترت لێدەکەم، میری گەنج!

نەوەکەم لە لایەن کۆمەڵێک چەتەوە لە ڕووباری زەرد بە دیل گیراوە.

لە ئێستاوە ساڵێک تێپەڕیووە... وەک داپیرەی، ناتوانم بە ئاسای دابنیشم و ئەمە قبوڵ بکەم.

لێتەپاڕێمەوە، تکایە یارمەتیم بدە با نەوەکەم بگەڕێتەوە بۆ لام.

داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام...

...لەوەناچێت بتوانم یارمەتیت بدەم.

؟!!

کاتێکی زۆرمان لێرە بەسەر بردووە، ڕۆشتن بەرەو هەژدە یەکێتی رێگای ئاوی دەکەوینە مەترسیەکی گەورەوە.

لە خەمەکانت تێدەگەین، خاتوو گام، بەڵام ئێمە ناتوانین خۆمان بخەینە مەترسیەوە.

بابڕۆین.

...!

ئـ-ئەگەر یارمەتیم بدەیت نەوەکەم بگەڕێتەوە، میری گەنج، هەموو ژیانم تەرخان دەکەم بۆ خزمەتکردنت!!!

!!

یانی پزیشکی ئیلاهی سوێندی دڵسۆزی خۆیم بۆ دەخوات؟

ئەوە ئۆفەرێکی زۆر باشە بۆ کولتەکەمان.

تکایە...!

!

!؟

متمانەم هەیە کە پابەندی قسەکانت دەبیت.

ئای... میری گەنج...!

وا دیارە تۆ ڕاست بوویت، ئێمە بەرەو یەکێک لە هەژدە یەکێتی رێگای ئاوی دەڕۆین.

ها!؟

ئۆهـ

بەو بۆنەیەوە، گەورەم، دەبێت ئاگادار بین کاتێک دەپەڕینەوە لە ڕووبارەکە.

لە کتێبێکی ڕێبەری گەشتیاری چیندا خوێندوومەتەوە کە لە ڕووباری زەرددا هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاو بوونی هەیە، کە ئەوان کۆمەڵێک دز و چەتەن کە شارەزان لە هونەری جەنگی.

بێگومان گەورەمان لەوان بەهێزترە. بەڵام لە ئاوەکاندا...

هیۆبۆنگ...

هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی تەنها بەدوای کەشتیە بازرگانیەکانەوەن.

نەک بەلەمی بچووکی وەک ئەوەی ئێمە کە تەنیا هەوڵی پەڕینەوەی ڕووبارەکە دەدەین.

ئێستا بیرم کەوتەوە، میری گەنج، ناوی ڕاستەقینەی تۆم نەزانیووە.

کەمێک درەنگیشە بۆ ئەوە، بەڵام دەتوانم بپرسم ناوت چییە؟

یو-وون چیۆن.

یو-وون چیۆن...؟ هەست دەکەم پێشتر لە شوێنێکدا ئەو ناوەم بیستووە--

یو-وون چیۆن!؟

بـ-بوەستە... پاشا نوێکەی کولتی شەیتانە!؟

ئای، نەخێر...

سوێندم بۆ پاشای کولتی شەیتان خوارد کە دەبێت هەموو ژیانم لە خزمەتکردنیدا بم6!؟

بەڕێز یانگ، دەزانی یەکێتی پڵنگی ئەژدیها لە کوێیە؟

نازانم. داوای لێبوردن دەکەم.

همم... ئێستا چیبکەین؟

هەژدە ڕێڕەوی ئاوی جیاواز هەیە، ناتوانین دانە بە دانە بگەڕێین.

پێویست ناکات نیگەران بیت، گەورەم!

!

لەوانەیە زۆر نەزانم دەربارەی ئەم شوێنە، بەڵام کەسێک دەناسم کە دەزانێت.

گەورەم، دۆڵی شمشێری چۆڵکراو دەبێت نزیکەی دوو میل لێرە دوور بێت!

باشە.

...!

گەورەم! چی ڕویدا لەپڕا!؟

کەمێک لاوازە، بەڵام بۆنی خوێن دەکەم.

با لێرەوە بڕۆین!

!!

ئەمە چییە!؟

بە حوکمی ئەو وزەیە کە لە پاشماوەی ئەم شوێنەوارانەی شمشێرەوە بەجێماوە، گومانی تێدا نییە کە ئەو کەسانەی لێرە شەڕیان کردووە دەبێت لانیکەم ماستەری جێنێسیس بووبن.

گەورەم، ئەرزەکەی ئێرە کەمێک سەیر دیارە.

وا دیارە کەسێک بە ئەنقەست شوێنەکەی بە خۆڵ داپۆشیوە بۆ ئەوەی شتێک بشارێتەوە!

شوێنەکەی هەڵکەندووە؟

بەڵێ، گەورەم!

ئـ-ئەمە چییە؟!

ئەمانە پەلی بڕاوەن!

ئەو جلانە! کەواتە سەر بە خێڵی ووتانگە!

ئەوە ئونجا هیونە، شمشێری مەزنی ووتانگ!

هەر ئێستا هەموو ناوچەکە بپشکنن!

بەڵێ، گەورەم!

چۆن پیرێکی خێڵی ووتانگ، وە یەکێک لە نۆ مەزنترین جەنگاوەری موریم بەم شێوەیە بمرێت!؟

بە دڵنیاییەوە شتێکی خراپ ڕوویداوە، پێویستە بەپەلە بڕۆین بۆ دۆڵی شمشێری چۆڵکراو.

گەورەم! لێرەدا نیشانەیەکمان دۆزیەوە.

گومان تێدا نییە کە ئەمە هێمای ئەنجومەنی ئاسمانی شینە.

ئەمەم دۆزیەوە.

وا دیارە ئونجا هیۆن ئەمەی لێرە شاردبوەووە.

کەواتە ئەمە ئەو شتەیە کە شمشێری مەزنی ووتانگ ژیانی خۆی کردە قوربانی بۆ ئەوەی ئەمە بشارێتەوە. ها!؟

هونەری مەزن بۆ تێپەڕاندنی سنوورە جەستەییەکانی مرۆڤ!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ