
لە باکووری ڕاستگۆکان و لە ڕۆژئاوا خراپەکان و لە باشوور شەیتانەکان.

هاوپەیمانی موریمی دەستەی ڕاستگۆ لە باکوورن.

دەستەی خراپەکارەکان لە ڕۆژئاوان.

وە کولتی جەنگاوەری شەیتان لە باشوورن.

ئەم سێ زلهێزەی موریم چەندین سەدەیە بوونیان هەبووە وە ئێستا دابەش بوون بەسەر ناوچەکانی خۆیاندا.

سنووری ئەم ناوچانە هەمیشە گۆڕەپانی بەردەوامی شەڕ و خوێنڕشتن بووە.

بەڵام لە نێو ئەم مەیدانانەی شەڕەدا ناوچەیەکی بێدەنگ هەیە.

هەرێمێک هەیە سنوری هەر سێ زلهێزەکە بەیەکەوە دەبەستێتەوە، خاوەنی نییە و خاکێکی دوورە لە شەڕ و جەنگەووە.

ئەو هەرێمەش ناوی "مۆجینگ" بووە.

بەڵام لەبەر ئەوەی شەڕی تیا ڕوینەداوە، بەو مانایە نایەت شوێنێکی ئارام و بێدەنگە.

بەڵکو هیچ کام لە سێ زلهێزەکە نەیاندەویست یەکەم هەنگاو بۆ دەستپێشخستن بکەن، بۆ ئەوەی هاوسەنگی توندی هێز لە نێوانیاندا تێکنەچێت.

همم، لەوانەیە ئەم کەسانە سەر بە لایەنی خراپەکاربن.

سێری ئەو برینانەی بکە... ئییی...

دەنگت نزم بکەروە.

واز لە زۆر بڵێی بێنە.

باشە...

زۆر قسە دەکات. تەنانەت گیویشمان لەگەڵدا نییە.

بەهەرحاڵ، هیوادارم گیو، سانگهوا و خاتوو گام بە سەلامەتی گەشتبنە هوبێی.

هەروەها پیر یۆنیشیان لەگەڵدایە، وابزانم پێویست ناکات نیگەرانیان بین.

...

سوپاس بۆ خوا کە بایک-جیمان لەگەڵدایە، بۆ ئەوەی هەمان عەزاب بچێژێت کە من پێشتر چەشتم.

گەورەم لەم ڕێگایەوە.

ئەم کۆڵانەیە؟

یەکێکتان وەرن، یان هەمووتان بێن! شتێکی باشمان هەیە لە ڕۆحە بەهێزەکان!

وەرە خواردنەوەیەک بخۆنەوە!

سڵاو، کوڕە قۆزەکان!

حەز دەکەیت ئەمشەو شەوێکی گەرمت هەبێت؟ ئەڵێی چی؟

تۆش دەتوانیت بەشداربیت لە هەڵبژاردنی کچە جوانەکان.

ئـ-ئەم کچە جوانەی ئێستات بینی!؟ جلەکانی ئەوەندە شلبوو دەتوانیت بەڕونی سەر سنگـ--

هیۆبۆنگ، بەسە! تکایە!

...

ئاهـ... بیری گیو و وانگهیۆل دەکەم.

لێرەوە، گەورەم.

تاوەری کازیوە.

هەموو ئەوەی دەیبینم تەنها لەش فرۆشەکانە کە خزمەتی کڕیارەکانیان دەکەن.

هەر بەڕاست لەم شوێنەدا زانیاریمان دەست دەکەوێت؟

نازانم... سێری کوێ بکەم... وابزانم زۆرێک لەو جۆرە کچانەی ئێرە...

ییکک!

سڵاو کوڕەکان، هاتون بۆ ئەوەی بخۆنەووە؟

دەی. لەگەڵ من شتێک بخۆرەوە.

واو، سێری ماسولکە گەورانەت بکە، زۆر حەزم لێیانە.

بەیارمەتیتان.

مێزێکی سێ پەرداخیمان دەوێت.

بـ-بەڵێ...

لێرەوە، تکایە...

بە پێچەوانەی نهۆمی یەکەم و دووەمەووە، هەموو ئەوانەی لێرەن خەڵکی موریمن.

هەر کاتێک بڕیارتاندا چی بخۆنەوە، ئەو کاتە دەتوانن بانگم بکەن.

پاشامان، ئەمە دەروازەی ڕەشە، شوێنێکە لە شاری مۆجینگ کە دەتوانیت زانیاری لێ بکڕیت یان بیفرۆشیت.

هاوشێوەی باندە سواڵکەرەکانی دەستەی ڕاستگۆکان و خێڵی هائۆی لە دەستەی خراپەکارەکان.

تێگەشتم.

لەبەر ئەوەی شوێنێکی بێلایەنە، تەنانەت کولتەکەمان و لایەنەکانی تریش ناتوانن لێرە لق یان سەندیکای زانیاری دابمەزرێنن.

ئەم کەسانەی لێرەن بۆ سوودی خۆیان بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی قازانج بکەن.

ئەم سێ پەرداخە ئاستی زانیاریەکان دیاری دەکەن.

سوورەکە واتە زانیاری ئاست نزم، شینەکە واتە زانیاری ئاستی مامناوەند، وە سپییەکە واتا زانیاری ئاستی بەرز.

کەواتە ئەو زانیاریەی ئێمە دەمانەوێت لە چی ئاستێکدایە؟

وابزانم ئاستی مامناوەندە.

دەتوانم داواکارییەکەتان وەربگرم؟

~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~

زۆر باشە، تکایە کەمێک چاوەڕێ بکەن.

دوای ماوەیەکی کەم.

بەیارمەتیتان، دەمانەوێت یاوەریتان بکەین بۆ مێزێکیتر لە نهۆمی سەرەوە، خۆ کێشەتان نابێت؟

خاوەنی تاوەری کازیوە دەیەوێت بتانبینێت.

!؟

خاوەنی تاوەرەکە؟

ئەوەی دەیزانم، تەنها ئەو کەسانەی داوای زانیاری ئاست بەرز دەکەن خاوەنی تاوەرەکە بانگیان دەکاتە لای خۆی.

شتێکی سەیرە.

پێویستمان بە زانیارییە. با بچین بۆلای.

لێرە هەست بە هیچ ئاورایەکی مەترسیدار ناکەم، بۆیە دەبێت باش بێت.

لێرەوە، تکایە.

بەخێربێن، میوانە بەڕێزەکان! ناچار بووم کارمەندەکەم یاوەریتان بکات بۆ ئێرە.

من مان-ئۆم، خاوەنی تاوەری کازیوە.

نەمان دەزانی دەبێت یەک ببینین لەگەڵ خاوەن تاوەرەکە، سوپاس بۆ ئەوەی بانگهێشتت کردین.

تکایە، دابنیشن.

بەڵام بۆچی بانگت کردین بۆ ئێرە؟

ئێمە تەنها بەدوای هەندێک زانیاری ئاست مامناوەندا دەگەڕاین.

داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام ئەو زانیاریانەی ئێوە داواتان کردووە لە ئاستی بەرزدان.

وابزانم قورسە وتنی.

ئەوە مانای چییە؟

چەندین ڕێکخراو هەیە کە پشتگیری سەندیکاکەمان دەکەن.

ئەمەش نیشانەیەکە لەلایەن یەکێکیانەوە وەرمان گرتووە.

دەزانیت ئەمە هی کام ڕێکخراوەیە؟

ئەوە هی "هەژدە" یە؟

هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی؟

هیهی، چاوت زۆر تیژە، پیاوی گەنج.

بەڵام بێگومان، ئەمە بەو مانایە نایەت ئامادەی ئەوەمان تیانەبێت ئەم زانیاریانە بفرۆشین، پێویست بە نیگەرانی ناکات.

ئەوەی پێویستە بیکەیت ئەوەیە بەڵێنمان پێ بدەیت کە ئێوە هیچ شتێکی شاراوەتان نیە لە پشت زانینی شوێنی یەکێتی پڵنگی ئەژدیها...

...هەروەها پارەی ئەم زانیاریانە بدەن، پاشان هەموویتان پێدەڵێم.

ئێمە ئێستا دەورەدراوەین، هەست بە ٣٠ کەس دەکەم لە چواردەورمانن.

...

بیستوومە بەم دواییانە گەڕاویتەوە بۆ دە هەزار شاخی گەورە...

...بەڕێز دانهوا یانگ، سەرکردەی لقی باکووری کولتی شەیتان.

!

هەروەها...

...دەزانم بەڕێز یانگ پلەیەکی زۆر بەرزی هەیە لەناو کولتەکەدا.

دەمەوێت بزانم ئەم کوڕە گەنجە کێیە، وە بۆچی بەڕێز یانگ بەڕێزەوە مامەڵەی لەگەڵدا دەکات.

چی؟

هیهی، نەتانووت پێویستان بە زانیاریە؟

تەنها ووتم چەندی تێدەچێت.

بێگومان ئەو کوڕە گەنجە لە ناو کولتی شەیتاندا پلەیەکی بەرزی هەیە، ئەستەمە واز لەم زانیارییە بهێنن تەنها بۆ ئەوە.

ئەگەر وا نەبێت، دەبێت هۆکارێکی زۆر باشی هەبێت کە بۆچی بەدوای یەکێتی پڵنگی ئەژدیها کەوتون.

بە هەر دوو ڕێگاکە، ئێمەش زانیاریەکی گرنگمان دەست دەکەوێت لەڕێگەی ئەم ئاڵوگۆڕەوە.

کەواتە ئەگەر ئەوان پشتگیریت دەکەن، دەبێت بیزانیت.

بەڵێ؟؟

هائـ

ئاغ!

خـ-خەریکە چی دەکەیت!؟

هیچ شتێکم نییە بە خزمەتکارێکی ئاسای بڵێم،

چی؟!

بـ-بۆچی وام لێدەکەیت...!؟

ئاغ!!!

پێم بڵێ...

...بۆچی خاوەن تاوەرەکە خۆی وەک پاسەوان نیشان دەدات؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ