
بـ-بۆچی وام لێدەکەیت...!؟

ئاغ!!!

پێم بڵێ...

...بۆچی خاوەن تاوەرەکە خۆی وەک پاسەوان نیشان دەدات؟

گەورەم!

وام دەزانی گەنجێکی ئاساییە، ئەم نەفرەتییە.

بەڵام لە ئاستێکدایە کە دەتوانێت تەلەکنیس بەکار بهێنێت!

گومانی تێدا نییە کە ئەم کەسە یەکێکە لە پلە باڵاکانی کولتی شەیتان وە ماسکی ڕوخساری لەسەر کردووە!

ئەوە خاوەنەکەیە؟

همم! ئەو خاوەنە ڕاستەقینەکەیە؟ چی وای لێکردیت وا بڵێیت؟

ئەو تەنها پاسەوانێکی ئاساییە!

پاسەوان؟

با پێنەکەنم.

زۆر لاوازە بۆ ئەوەی ببێتە پاسەوانت.

بە بەراورد لەگەڵ ئەو جەنگاوەرە دڕندانەی کە لە دەرەوە وەستاون.

باوەڕناکەم تەنها بە قورگ گرتنێک پاسەوانێک ئەوەندە لاواز بێت.

گـ-گەورەم! ئێستا چی بکەم...!؟

عاعـ

ئەم منداڵە...

...ئەهریمەنە!

من ماستەری پێشوەختەی بەرزم.

بەڵام ئێستا ناتوانم تەنها پەنجەیەکیش بەرز بکەمەوە.

ئەگەر کەمێک هێزی زیاتر بەکاربهێنێت لە گرتنی قورگم...

...وەک مێروو سەرم لێدەکاتەووە.

لەم دۆخەدا ناتوانم هیچ شتێک بکەم...

پێویستە داوای لێبوردن لێ بکەم و بە خێرای ڕزگاری بکەم!

تـ-تکایە...

تکایە...

تکایە...

ڕزگارم بکە?!

ئەوە ئاماژەی خاوەن تاوەرەکەیە!

نەخێر...!

تـ-تەنها بە پەنجەیەک شمشێرەکەی شکاندم!

همم، بە لایەنی زۆرەوە ماستەری پلە دوون.

چەند جێی داخە.

هوو.

هەمووتان، هێرشبکەن!!!

پفف. چەن ئاسانبوو.

ئەم... وزەی...

...شمشێرە چییە!؟

هیهی، دەتانەوێت بەردەوام بن!؟

هەر بۆ زانیاریتان، من لاوازترینی ئەم گروپەم.

کاتێک لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو بووین...

...دوای بینینی ئاسەواری شمشێری باوباپیرانمان توانیم بەئاگاهێنانەوەیەک ئەنجام بدەم.

وە ئێستاش، ئاستی ماستەری باڵام!

هەستێکم هەیە...

...کە ئێستا زۆر بەهێزترم!

خـ-خۆمان بەدەستەوە دەدەین.

کۆکە

کۆکە

داوای لێبوردن دەکەم بۆ فریودانت...

من خاوەنی ڕاستەقینەی تاوەری کازیوەم، هیۆن دو.

وە من مان-ئۆ، بەڕێوەبەری ئێرەم!

تکایە لێمان خۆشبە!

وتت یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی پشتگیریت دەکەن، وایە؟

کەواتە دەتوانم مامەڵەتان لەگەڵدا بکەم وەک شوێنکەوتەی ئەوان.

نە-نەخێر! ئێمە پەیوەندی سەرکردە و شوێنکەوتوومان نییە! تەنها هاوبەشین لە بازرگانیدا.

کاتێک وتمان پشتگیریمان دەکەن، تەنها مەبەستمان لەوەبوو--

بوێری ئەوەت نەبێ لەبەردەم گەورەمان درۆ بکەیت.

بـ-بەڵێ...

با ڕاستەوخۆ بچمە سەر مەسەلەکە.

شوێنی یەکێتی پڵنگی ئەژدیها لە کوێیە؟

بـ-بۆ ئەوەیان...

PAVILION MASTER

چۆنە ئەو کەسانە بەڕێبکەین کە لە ژووری میوانی تایبەتدان؟

لەوانەبێت شتێکی خراپ ڕوبدات...

بێگومان نەخێر، پێتوایە ئەوان لەو جۆرە کەسانەبن کە تەنها بە پێوتن بڕۆن؟

لەوانەبێت ئەم کوڕە گەنجە و شوێنکەوتووەکانی مەترسیدار بن، بەڵام ئامادەی ئەوەیان تیایە قسەمان لەگەڵ بکەن.

ژووری میوانی تایبەت؟

وادیارە کەسێک هەیە کە خاوەنەکە و شوێنکەوتوانی لێی دەترسن.

بەڕێزم، دەتوانم داوای ڕۆشتنت لێبکەم؟ تکایە ڕێگەم پێبدە.

بۆچی؟

لەبەرئەوەی...

...تارمایی سیانی ڕووباری زەرد لێرەن.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ