                           ئاگادار کردنەوە

ئەم ئەڵقەیە دیمەنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران دیمەنێکی ناڕەحەتکەر بێت.





سیانە تارمای ڕووباری زەرد.

ئەمانە فەرماندەی یەکێتی بای باکوورن، یەکێکن لە هەژدە یەکێتی رێگای ئاوی، بە شێوازە قێزەونەکانیان بەناوبانگن.

دەنگۆکان دەڵێن کە ئەوان کەشتی دەدزن...

...پاشان پیاوەکانی دەکوژن، و ژنەکانی دەکەن بە کەنیزەک.

ئەوان بە سێ نامەردەکە ناسراوون.

تەنانەت حکومەت خەڵاتێکی گەورەی لەسەر سەریان داناووە، لەگەڵ ئەوەشدا ئەوان هێشتا بە متمانەیەکی زۆرەوە بە شەقامەکان دەسوڕێنەووە.

هەر ئەوەندەش نا، ئەو سێ کەسە بران، و مامی ئەوانیش مۆجام گالە، کە گەورەی ڕووباری زەردە.

پێشتر گوێم لەم مۆجام گالە بووە.

یەکێکە لە نۆ مەزنترین جەنگاوەری موریم، وە پلەی چوارەمی هەیە لە...

...هەشت فەرماندەی دەستەی خراپەکار.

ئەو دڕندەیەکی تەواوی هونەرمەندی جەنگییە.

لە کاتێکدا خاوەنی دڵێکی ڕەق و دڕندەیە، هەروەها زۆر زۆر گرنگی بە خێزانەکەی دەدات.

لە ڕابردوودا، کەشتییەکی یەکێتی بای باکوور کە سیانە تارمای ڕووباری زەردی تێدابوو، بۆسەیان بۆ دانرا.

کاتێک سەرۆکی ڕووباری زەرد ئەم ڕووداوەی بیست...

...هەموو تاوانبارەکانی دۆزیەووە و هەموو ڕەچەڵەکیانی لەناوبرد.

بیستوومە کە بەهۆی ئەوەوەیە کە حکومەت چاوپۆشی دەکات لەو کۆمەڵە چەتە دەریاییە کە تاڵانی و وێرانکاری لە دەریاکاندا ئەنجام دەدەن.

کەواتە کەسێکی بەهێزیان هەیە کە پشتگیریان لێ بکات، ها!؟

گەورەم...

...ئەوە یەکێتی بای باکوورە کە پشتگیریمان دەکات.

ئێمە زانیارییان پێدەدەین و ئەوانیش لە بەرامبەردا دەمانپارێزن.

تەنانەت لە نێو شوێنکەوتوەکانمدا، چەند سیخوڕێک هەن کە لە لایەن سیانە تارمایەکەوە دانراون.

بۆ تۆش، هەموو شتێک کۆتایی دێت کاتێک ئەو زانیاریەت دەستدەکەوێت کە بەدوایدا دەگەڕێیت.

بەڵام ئێمە هەموو شتێک لەدەستی دەدەین، لەوانە چارەنووسی دەروازەی ڕەش و تەنانەت خێزانەکانیشمان.

...

تکایە لێم خۆشبە، گەورەم.

بەڵام ناتوانم ئەو زانیاریانەتان پێ بفرۆشم کە بەدوایدا دەگەڕێیت!!!

تکایە ڕەحممان پێ بکە، گەورەم.

گرنگ نییە چەند پلەی بەرزبێت لەناو کولتی شەیتان، ئەستەمە بتوانێت ڕووبەڕووی سیانە تارماییەکە ببێتەوە!

نەمدەزانی کە تۆ لەم ناڕەحەتیەدایت.

کەواتە ئەم سیانە تارمایە لە نهۆمی خوارەوەن، قسەکەم تەواوە؟

بـ-بەڵێ! سوپاس بۆ تێگەیشتنەکەت.

سیانە تارمای ڕووباری زەرد لە ئێستادا لە نهۆمی دووەمی ژووری میوانی تایبـ--

هیۆبۆنگ، بایک-جی، گوێتان لەوە بوو، وایە؟

بڕۆن بۆ نهۆمی دووەم و سیانە تارمایەکەم بۆ بهێنن.

بەڵێ، گەورەم!!!

گـ-گەورەم!

تـ-تۆ ووت لێمان خۆشبوویت...!

من وام وت؟

بیرم نایەت هیچ شتێکی لەو شێوەیەم وتبێت.

...!!!

ئەی چی دەکەیت لێرە؟!

تەنها سەیر بکەن.

ها...؟

!!!

ئـ-ئەو مرد!!!

تەنها بەیەک جوڵەی مەچەکی!؟

بەنەفرەتبیت، ئەو مرد! ئەو نابێت بەشێک بێت لە سیانە تارماییەکە، دوای ئەوە سەرەی کاممانە!

نابێت لێرە بمرین! دەبێت ڕابکەین!

ئێوەم دۆزیەوە.

چـ-چی!؟

ئەو دوانە سیخوڕی سیانە تارمایەکەن!؟

مانگێکی تەواوی پێچوو بۆ ئەوەی بزانین ئەوان کێن، بەڵام هەر سێکیان لەیەک ساتدا دۆزیەوە...

ئەرکەکەمان جێبەجێکرد، گەورەم!

!!

چی...

...سیانە تارماییەکە!

بۆچی وا دەکەیت؟!

پێم وتیت کە چارەنووسی دەروازەی ڕەش لە مەترسیدایە!

جا ئەوە کەی پەیوەندی بە منەوە هەیە؟

ببورە...؟؟

ئەوە دەبێت تۆ بیت کە نیگەرانبیت، نەک من.

بەنەفرەتبیت! بڕیارێکی هەڵەم دا.

ئەم پیاوە ناوەستێندرێت، کاتێک بڕیارێک بدات!

ئەمە مەترسیدارە، هەموو ئەو شتانەی کە خێڵەکەمان کاری کردووە بۆ بەدەستهێنانی، دەکرێت لە چاوتروکانێکدا لەناوبچێت.

!

تۆ هەی نەفرەتی!!!

نازانی من کێم؟!

خاڵە فشاریەکانم بەربدە هەر ئێستا، هەی نەفرەتی!

چۆن دەوێریت ئەم قسە ناشرینە لەبەردەم گەورەماندا بکەیت!؟

ئاغ!!!

دەتەوێت بمریت، ها!؟

بەلامەوە گرنگ نییە بزانم ئێوە کێن.

تەنها یەک پرسیارت لێ دەکەم.

وەڵامم نەدەیتەوە، سەرت لێدەکەمەوە.

چی؟

پێتواتە تۆ کێیت!؟

دەزانیت مامی ئێمە کێیە؟!

بەنەفرەتبیت، سەیری ئێرە بکە، بەڕێز دو! شتێک بکە!

ڕێگە دەدەیت هەڕەشەی ئەم زۆڵە بچووکـ--

سەری ببڕە.

هەڕەشەی لەم...

...شێوەیەم...

...لێدەکەیت...؟

بەسە بۆڵەبۆڵ. ئەگەرنا ئێوەش بە هەمان شێوە دەمرن.

ئـ-ئەم زۆڵە گالتە ناکات!

دەکرێت لێرە بمانکوژێت.

!

شوێنی یەکێتی پڵنگی ئەژدیهام پێ بڵێ.

یـ-یەکێتی پڵنگی ئەژدیها!؟

وا دیارە ئەم زۆڵانە پلانیان داناوە بۆ دانانی بۆسەیەک بۆ یەکێتی پڵنگی ئەژدیها!

من گالمۆم، کوڕە گەورەی سیانە تارمای ڕووباری زەردم!

وادەزانیت خیانەت لە دۆستەکانم دەکەم!؟

نزیکەی ٢٥ میل بەرەو ڕۆژهەڵات بڕۆ بۆ خوارەوەی ڕووباری زەرد، دەگەیتە شوێنێک کە پێی دەوترێت شاخی دومون.

لەوێ چەنگاڵێکی دەریای دەبینیت لە ڕووبارەکە، لەوێ بە ئاسانی دەتوانی یەکێتی پڵنگی ئەژدیها بدۆزیتەوە.

تب: چەنگاڵی دەریای ئەو شوێنەیە کە کەشتیەکانی لێ دەوەستن.

نەخێر، ئەو زۆر جدییە لەوەی کە بمکوژێت.

پێویستە سەلامەتیم پێش هەموو شتێک دابنێم.

...

!

وابزانم چیتر پێویست ناکات فشار بخەمە سەر دەروازەی ڕەش!

ئێستاش، بهێڵە بڕۆم، ئەوەی دەتویست ئێستا زانیت!؟

وابزانم هەڵەیەکت کردووە.

هەرگیز نەموتووە...

...کە لە ژیانت خۆشدەبم.

چی!؟

هەموویان بکوژن.

بەڵێ، گەورەم!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ