هاهاهاها!


ئەوە قژت بۆ کوێ چووە؟!


هاهاها!


نەفرەت!


من زۆر داوای لێبوردن دەکەم. نابێت بەم شێوەیە بە پێبکەنم.


من تۆ دادەپۆشم.


 زۆر درەنگە بۆ ئەوە!


بەنەفرەتبیت.


ناتوانم توڕە بم چونکە ئەو ڕێک لە تەنیشتمەوەیە.



!


...


‏هممم.‏


گومانی تێدا نییە دوێنێ شەو لێرە شتێک ڕوویداوە.


بەهەرحاڵ، ئەوە هیچ پەیوەندیەکی بە منەوە نییە.


وەک پزیشکی ئەکادیمیا، تەنها شتێک کە پێویستە بیکەم ئەوەیە کە سەرنجم لەسەر چارەسەرکردنی خوێندکاران بێت. پێم وتن دەستوەردان لە هیچ شتێکی تر ناکەم.


دوو ڕۆژ دواتر


بەشەناوخۆیی گروپی هەشتەم


ئەمە نامۆیە.


نەدەبوو دەربکرێیت؟


ئەو شەو بڕیار بوو ماسولکەکانی خوێندکاری ٧ ببڕم.


بەڵام دەبێ بە سەختی بریندار بووبێت.


پزیشکەکە بە درێژایی شەو لە شوێنی چاودێریدا بوو و چارەسەری یوو ئونی دەکرد.


چی؟


ئایا ئەو پزیشکە ناخەوێت یان چی؟


تۆ ئەمە وەک بیانوویەک ناڵێیت، وایە؟


م-من لە ناوەڕاستی شەودا هەستام بۆ ئەوەی هێرش بکەمە سەری، هەروەک چۆن تۆ فەرمانت پێکردم، شازادە.


بەڵام پزیشکەکە لە خەو هەڵسا و--


تەنها بێدەنگوو کردایە!


ئاخ.


ئەی نەفرەت بیت!


تەنانەت نەتدەتوانی کارێکی سادەی لەو جۆرە ئەنجام بدەیت؟!


‏ئااھـ!‏


بۆستە، شازادە.


چیت دەوێت؟


ئایا ناوی ئەو پزیشکە دەزانیت کە ئێستادا لە نەخۆشخانەیە؟


....!


ئەوە جۆنگمیۆنگ بایکە.


 ئەوەیە کە من بیستوومە.


بەڕاستی؟


جۆنگمیۆنگ بایک، ها؟


ئایا ئەم کەسە دەناسیت؟


لە ژێر دەستی پزیشک جۆنگئو بایک خوێندوویەتی.


پزیشک جۆنگئو بایک؟!


ئایا ئەو کەسە نییە کە بەشێک بووە لە خێڵی ژەهر بەڵام کاری لەسەر دەرمان کردووە نەک ژەهر،


و پاشان بوو بە پزیشکی شەخسی پاشا؟


هەرچەندە پزیشکە، بەڵام لە ڕیزبەندی ٣٠ کەسی سەرەکیدایە لە کولتی شەیتان...


ناتوانم دڵنیا بم، بەڵام ئەگەر ئەو خوێندکاری جۆنگئو بایک بێت...


...ئەویش بە دڵنیایەوە هونەرمەندێکی جەنگی بەتوانایە.


بەنەفرەت بێت!


کەواتە ناردنی ئەم نەفرەتیە بەفیڕۆدانی کات بوو!!


ئاااخ!


بە نەفرەت بیت!


بە خەونیش بیر لەوەرگرتنی پشگیری خێڵی بەهار نەکەیتەوە


بۆستە...


چی؟!


هێی، تۆ هیۆبۆنگیت، ڕاستە؟


پێویستم بەوەیە کارێکم بۆ بکەیت.


شکست؟


دودڵ مەبە ده‌رباره‌ی ئەوە.


دڵنیام دەزانیت کە من شازادەی خێڵی بەهارم بۆ جێنشینی.


ئەگەر بە هەر هۆکارێک دەرکرایت، بەڵێن دەدەم کە پشتگیری لە خێڵە بچووک و بێ دەسەڵاتەکەت بکەم.


 ئەگەر هێشتا دڵنیاتان بکردبمایەوە لەوەی کە پێشتر بەڵێنتان پێداوم...


...ئەوا ڕاستیەکانم پێدەگووتی!


فەرموو، بەردەوام بە لە بەتاڵکردنەوەی توڕەیی خۆت لەسەر من!


با بزانین هێشتا ئەم کارە دەکەیت کاتێک ئەو دەگەڕێتەوە!


بە ڕاست...


...بۆچی سەرت بەستوە؟


!!


ناتوانم باوه‌ڕ به‌وه‌ بكه‌م.


پێت وابوو لە کارەکەت خۆشە بم ئەگەر خۆو کەچەڵ بکەیەت؟


ئاااخ!


بەنەفرەت بێت...


هیوای ئەوەم دەخواست بۆ ماوەیەک بێدەنگی ڕومان تێبکات...


بەڵام ئێستا جارێکی تر ئاژاوە دروست بووەوە.


ئێستا من زۆر توڕەم. با بڕۆین، جەی هیۆن.


بەڵێ، شازادە.


نەفرەت لەو...


‏موگیۆم، و باقی ئەو گەمژانە! هەموویان شایەنی مردنن!


یۆئون هەموویان لول بکە!


لە کاتێکدا


پزیشک بایک، ئایا هیچ جۆرە هونەرێکی جەنگی دەزانیت؟


ها؟ هونه‌ری جەنگی؟


بەدڵنیایەوە نەخێر.


دوای حەوت ڕۆژ، کاتژمێر ٦ی بەیانی لە نەخۆشخانەی ئەکادیمیا


هیچ گومانێک لەوەدا نییە. بە بەهرەوە لەدایک بووە!


لەم چەند ڕۆژەی ڕابردوودا، ئەوەی کردم تەنها هەنگاوەکانی تەکنیکی سەماکردنی پەپولەم پیشانی داوە و چەند جارێک جوڵەکەی چاک بکەمەوە.


بەڵام جەوڵەکانی لە ئێستاوە جێگیر و سروشتییە.


ئەگەر بەردەوام بێت لە لێهاتوییەکانی و باشتری بکات...


...هیچ کێشەیەکی نابێت لەگەڵ فۆڕمی شەڕی کۆدکراو*.

فۆرمی شەڕی کۆدکراو*:کۆمەڵێک فۆڕمی زنجیرەین بەسەر یەکەوە.


فۆڕمی داهاتوو!


‏فیوو...‏


سوپاس بۆ هەڵوێستی گەورەم سیۆپمانگ و سکانەکانی نانۆ...‏


...دەتوانم دووبارە بە تەواوی لەبەری بگرمەوە.


بەڵام ئەگەر یەکسەر ئەوە بکەم، لەوانەیە گومانی بۆ دروست بوبێت.


بۆیە تەنها کەمێک خاوتر...


لە تەکنیکی سەماکردنی پەپولە ٢٤ فۆرمی هەیە.


سێ لەوانە یەک فۆڕمی شەڕی کۆدکراو دروست دەکەن، بەمەش کۆی گشتی هەشت فۆڕم دەبێت.


فێربوونی بنەماکان کاتێکی زۆری پێچوو.


بۆیە نەمتوانیوە فێری بکەم کە چۆن بەیەکەوە بیانبەستێتەوە.


تەنها بە یەک دوو مانگێکی تر، دەتوانێت بە بەهرە سروشتییەکەی هەموویان فێربێت.


 بە تەنها یەک هەفتە بەس نییە.


ئیتر بەسە.


ئافەرین کە ئەم هەنگاوانەت لەبیرە.


سووپاس گەورەم.


ها بیگره‌.


ئەمە چییە؟


ئەوە فۆرمەکانی شەڕی کۆدکراوی تەکنیکی سەماکردنی پەپولەیە، هەروەها چۆنیەتی جێبەجێکردنی هێزە ناوەکیەکانت لە کاتی خۆیدا.


حەز دەکەم خۆم فێرت بکەم، بەڵام ئەمڕۆ کۆتا ڕۆژی ئێمەیە پێکەوە.


بەڵام بە زیرەکی و بەهرەکانت، دەزانم کە دەتوانیت شارەزا بیت لە بنەماکان.


دواتر کاتێک جارێکی تر یەکتر دەبینینەوە، دووبارە پشکنینت بۆ دەکەم،


بۆیە تەمبەڵی مەکە و بە باشی لەبیرت بێت.


سوپاس بۆ تۆ گەورەم. دڵنیا دەبمەوە کە بێ هیواتان ناکەم.


باشترە نەیکەیت.


ئەمە شمشێری منە، تیغی توڕە.


بیگرە.
!!

 سووکە، وانییە؟



ئەوەندە قورس نییە کە پێم وابوو.


شمشێری ئاسایی کێشی لە هەر شوێنێک دروست بکرێت لە سێ بۆ چوار کیلۆیە.


بەڵام لە خێڵەکەمدا شمشێری گوانگمودو نیوەی کێشی ئاساییە


ئایا بەهۆی سەمای پەپوولەوەیە؟


بەڕاستی تۆ زیرەکی.


!!!


...


تیغەکەی زۆر تیژە.


پزیشک بایک دڵخۆش نابێت بەم شتە.


هەرچەندە ئەم تیغە ڕەنگە کورت و سووک بێت، بەڵام بە پۆڵایەکی کوالیتی بەرز دروستکراوە.


ئەوە کورت و تیژە، بەڵام بەهێزە.


‏لە دواوە بۆستە.‏


من نیشانت دەدەم کە بە درێژایی ئەم کاتە ویستوتە  چی بیبینیت.


ئێستا لە نزیکەوە سەیری بکە.


ئەمە تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەی منە.


نانۆ!

ئامادەبە بۆ سکانکردن.


بەڵێ گەورەم. ئامادەکاری بۆ سکانکردن.