                                      ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێنەی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەر ناڕەحەتکەر بێت.

هەموویان بکوژن.

بەڵێ، گەورەم!!!

هەی نەفرەتی!!!

وادیارە تۆ کۆتا کەسیت.

نە-نەخێر...

عههـ...!

کـ-کەواتە کولتی شەیتان بەم شێوەیەیە!

گوێم لێبووە لە دەستەی خراپەکار زۆر دڕندەن... بەڵام ئەمان زۆر دڕندەترن!

هەموو ئەوانەیان کوشت کە پێویستیان پێیبوو... دواتر نۆرەی ئێمەیە دوای ئەوان؟

با بڕۆین.

؟!

بەڵێ، گەورەم!

بـ-بوەستە، گەورەم!!!

بۆچی دەهێڵیت ئێمە بژین!؟

ئەوە تۆ نەبوویت پێت وتم سیانە تارماییەکە لە کوێن، وانییە؟

ئەوە ڕوونە کە تۆ لایەنگری ئێمە بوویت، بۆیە ڕێگەت پێدەدەم بژیت.

چـ-چی!؟ ئەم قسە بێمانایە چییە؟

بەهەرحاڵ، ئەو زانیاریانەم دەست کەوت کە پێویستم بوو. ئەمە لەبەرچاو بگرە.

ئەگەر سیخوڕەکان لە ژیان بوونایە، دەکرا ببێتە هۆی هەڵە تێگەیشتنێکی گەورە.

هاهـ

ئەگەر بڵێین کولتی شەیتان ئەمەی ئەنجامداووە، لەوانەبێت بەرپرسیارێتی ئەمە نەگرینە ئەستۆ.

ئاهـ، بەڵێ! بەو بۆنەیەوە، ئەمەی پێت دەڵێم لەبەر ئەوەی ئێوە ئاگاداری ئەمە نین.

...؟

یەک سیخوڕی تر ماوە.

!!؟

نە-نەخێر ئەستەمە هێشتویەتی کەسێک ڕزگاری بوبێت!!!

...! ...!

بەڕاستی سەڕسوڕهێنەریت، گەورەم!

چۆن سیخوڕەکەی ترت دۆزیەوە؟

درۆم کرد، هیچ سیخوڕێکی تر بوونی نییە.

ها؟ بوونی نیە...

ئەوە پلانبوو، گەورەم.

خاوەنەکە و ئەوانی تری دەروازەی ڕەش ناتوانن متمانە بە یەکتر بکەن، لەکاتێکدا ناتوانن ئەو سیخوڕە درۆینە بدۆزنەوە، پێدەچێت ئاژاوەیەکی گەورەیان توش بووبێت.

با بڕۆین ئێستا ئەوان مەشغوڵن.

پێویستە خێرا بکەین و نەوەکەی پزیشکی ئیلاهی لە یەکێتی پڵنگی ئەژدیها وەربگرینەووە.

کەواتە ئەمە ڕێگای ڕووبارەکەیە.

وادیارە ئەم ڕووبارە بچووکە بەرەو چیای دومون دەڕوات. لێرەوە، گەورەم.

دەبێت ئەو شوێنە بێت.

واو... ئەو شوێنە تەنها کاتێک دەتوانی بیبینیت  کە سەردەکەویت بەسەر ئەم شاخەکەدا.

دۆزینەوەی ئاسان نییە.

ژمارەیەکی زۆر لە تاوەری پاسەوانیکردنی لێیە.

هەر جوڵەیەکی ناپێویست دەکرێت ئاشکرامان بکات.

بە حوکمی ئەوەی کە پاسەوانی ئەوان زۆر توندە، ئەوە ڕوونە کە ئەوان دزێکی ئاسایی نین.

!

کەشتیەکی گەورەی لێیە لە خوارەوە.

همم؟ ئەمە نامۆیە.

ئەوەی من دەیزانم، ئەو کەشتیانەی ئێرە بچووکنین، وە ئەوەندەش گەورە دەرناکەوێت.

 ئەوان وەک چەتەی دەریایی، حەز دەکەن شێوازی گواستنەوەی خێراتر بەکار بهێنن.

بەڕێز یانگ، سێری ئەوێ بکە.

وا دیارە چەتەی دەریاکان هەوڵ دەدەن هەندێک بار بخەنە سەر ئەو کەشتیە.

وە ئەو کەسانەی ئەوێ خەریکن سەقفەکە لێدەکەنەوە.

...

گەورەم، ئەوە ڕوونە کە یەکێتی پڵنگی ئەژدیها پلانی گواستنەوەی بنکەکەکەیان هەیە.

بیستوومە چەتەکانی دەریا هەموو چەند مانگ جارێک بنکەکانیان دەگوازنەووە، لە هەر کاتێکدا ئێمە بگەینە ئێرا...

گەورەم، لەوانەبێت ئەمە دەرفەتی ئێمە بێت.

ئەگەر ئێمە خۆمان نیشان نەدەین، دەبێتە دەرفەتێکی گەورە بۆمان...

...بۆ گەڕاندەنەوەی نەوەکەی پزیشکی ئیلاهی.

کەواتە دەبێت بارودۆخەکە هەڵبسەنگێنین پێش ئەوەی کارێک بکەین.

بایک-جی.

بەڵێ، گەورەم.

دەتوانیت بە شێوەیەک لە شێوەکان لەوانە بدەیت؟

هەموو هەوڵێکی خۆم دەدەم.

ها؟

چەتەی تر بەرەو تاوەرەکە دێن!

!؟

فیوو...

کێ لەوێیە!؟

!!

گەورەمان ئەوانی بینی کە بەرەو ئێرەوە دێن، بۆیە ئێمەی نارد.

وابزانم ترسایت، ها؟! هیهی!

بێگومان نەخێر.

دەنگتان نزم بکەنەوە، با ئێستا لاشەکان ببەین.

بەڵێ، گەورەم.

ها!؟

ئەگەر هاوار بکەیت ڕاستەخۆ دەمریت، سەر ڕابوەشێنە ئەگەر دەتەوێت یارمەتیدەر بیت.

وادیارە یەکێتی پڵنگی ئەژدیها ئەمڕۆ دەگوازرێتەوە.

بۆچی ئەمڕۆتان هەڵبژارد؟

ئێمە دەگوێزرێینەوە چونکە هەواڵمان پێگەیشت شوێنەکەمان ئاشکرا کراوە.

بەڵام ڕاستەوخۆ هاتین دوای ئەوەی سیانە تارمایەکەمان چارەسەر کرد، چۆن؟

کێ ئەمەی پێگەیاندن؟

مـ-من نازانم! تەنها پاسەوانێکی ئاسایم!

کەواتە پێم بڵێ، لە کوێ نەوەی پزیشکی ئیلاهیتان بەند کردووە؟

ها؟ نەوەی پزیشکی ئیلاهی!؟

هەوڵی هیچ شتێکی پێکەنیناوی مەدە.

ئیییک!!!

سـ-سوێن دەخۆم! ئەمە یەکەمجارە گوێم لەم ناوە دەبێت!

لەناو یەکێتییەکەماندا کەس بەند نەکراوە، تەنانەت نەوەى پزیشکی ئیلاهیش!

زۆر سەیرە، ئونجا هیۆن ئەستەمە درۆی کردبێت سەبارەت بە هەموو ئەمانە.

مادام وایە...

ژنێک دەناسیت بە ناوی میانگ گام؟

هەموو گیانی ماسولکەیە و نیشانەیەکی لەسەر لووتی هەیە.

ئافرەتێکی ماسولکەدار؟ ئۆهـ! مەبەستت لە خەڵاتی جێگری کاپتنەکەمان--

مەبەستم ژنەکەی...؟

ژنی جێگری کاپتنەکەتان؟

خاتوو گام لێمان هەڵدەگەڕێتەوە ئەگەر ئەمە ببیستێت.

ئێستا لە کوێیە؟

ئـ-ئەو لە کەشتیەکەدایە!

باسی ئەو دانە گەورەیە دەکەیت؟

نەخێر...

کەسە گەورەکانی یەکێتیەکە لەسەر بەلەمەکانی سەر ڕووبارەکەن.

لەسەر ڕووبارەکە؟!

ئۆھ...

کەواتە لەوێیە!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ