لەسەر ڕووبارەکە؟!

بەنەفرەت بێت!

کەواتە لەوێیە!

بە هێواشی بجوڵێ!!!

خۆیەتی! ئێستا بەرزیان بکەرەوە!

ئافەرین بۆ هەمووتان!

لە بەیانی زوودا دەبێت باری زیاتر بخەینە ناو کەشتیەکانی ترەوە، ئێستا بڕۆن کەمێک بخەون!

بەڵێێێێێ!!!

نەفرەتیانە! دەنگتان نزم بکەنەوە، نازانن کاپتن خەوتووە!

...

زۆر باشە، زۆر باشە، ئێستا ئاگرەکان بکوژێننەوە و بڕۆنە ژورەکانی خۆتان!

وتم، بێدەنگبن!!!

ماوەی چەندە خۆمان حەشار داووە؟

وابزانم نزیکەی چوار سەعات دەبێت!

ئێستا دەرەوە بێدەنگە، هەست بە ئامادەبوونی کەس ناکەم.

پێموابێت ئێستا دەتوانین بچینە دەرەووە.

وادیارە کردمان.

پاسەوانەکانی تاوەرەکە دەبێت کاتژمێر ٢ی بەیانی بێن بۆ ئێرە. کاتمان لەبەردەستا نییه.

دەبێت پەلە بکەین.

پاشامان و هیۆبۆنگ دەبێت کاتژمێر ١٢ی شەو لێرە بن بە بەلەمە بچووکەکەوە، وایە؟

بەڵێ وایە، بۆیە دەبێت پێش ئەوە نەوەکەی پزیشکی ئیلاهی بدۆزینەوە.

ئاڵای یەکێتیەکەی لێیە.

ئەو ژوورەی دواوەی بەلەمەکە دەبێت ژووری جێگری کاپتن بێت.

وابزانم هیچ بژاردنێکمان نییە جگە لەو دووانە بدەین.

ئاماژەکەت پێ دەدەم. من بەرەو ڕاست دەڕۆم، تۆ بەرەو چەپ.

زۆر باشە.

باوێشک

ییک، بەتەمای بەو دەمە زلەتەوە چی پێبگریت؟

پیر یانگ، بڕۆ ژوورەوە، من لێرە چاودێری دەکەم.

زۆر باشە.

خڕخڕ

بەڕاستی لە خاتوو گام دەچێت، وانیە...؟

بەپێی ماسولکەکانی بێت، لە سانگوا گەورەترە.

ممم...

عممـ!

تکایە بێدەنگ بە، خاتوو گام.

داپیرەت، ڕۆسو گام، ئێمەی بۆلات ناردووە.

خاتوو گام داوای لێکردین، یارمەتیت بدەین لێرە بتهێنینە دەرەووە.

دەتوانیت بە هێمنی شوێنم بکەویت؟

خەمی ئەو پیاوەت نەبێت.

...

تەنها بە شێوەیەکی کاتی داومە لە خاڵە فشاریەکانی.

ئەمە هاوڕێمە.

زۆر لە خاتوو گام دەچێت...

تۆ دەبێت خاتوو گام هەڵبگریت، ئەو هیچ هونەرێکی جەنگی نازانێت.

!

ئاهـ، داپیرەی ئینجا سەرەی نەوەکەیەتی.

!؟

ئەوە بۆسەیە!!!

چۆن ئێمەیان دۆزیەوە؟ نەمانتوانی هەست بە کەسی تر بکەین!

هەموویان بگرن!!!

وادیارە هەموو شتەکان ڕێک بەو شێوەیە بوون کە تۆ وتت!

دڵنیا نەبووم، وا دیارە بە بەخت بووم.

واهاهاهاها!!!

وابزانم ئەوە لێهاتوی پاشای مرۆڤە بە ئێوە گەشتووە!

کاپتنی یەکێتی پڵنگی ئەژدیها هۆ-سیۆن بۆم

بەڕاستی چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد هەوڵی فڕاندنی ژنەکەی جێگری کاپتن بدەن!

پاشای مرۆڤ

چـ-چی ئەوە وتی چی؟!

ژنەکەی جێگری کاپتن؟

عههـ!!!

!؟

بۆچی نەوەکەی پزیشکی ئیلاهی وا دەکات؟

کەواتە ئەو کەسە مەبەستی لەوەبوو کە وتی خێزانی جێگری کاپتنە!؟

...

بە حوکمی کاردانەوەکانی بێت، دەیزانی ئێمە دێین.

خۆتان بە دەستەوە بدەن.

لەوانەیە شمشێرە مەزنی ووتانگتان کوشتبێت، بەڵام ئێوە دژی پاشای مرۆڤ وەستاونەتەوە، وە هەروەها هێزە گەورەکەی ئەم یەکێتیەش.

دڵنیام ئێوە نازانن کە هیچ ڕێگایەک دەرچونتان نییە کە بتوانن ڕابکەن لە دەستمان، لێرە کەسانێکی زۆری لێیە.

هەموو ئەمانە تەڵەبوو.

دەبوایە پرسیارم بکردبایە کە بۆچی کەشتیەکان لەنگەریان گرتووە لە بەشی خوارەوە کە بەستراوەتەوە بە ڕووباری زەرد.

ئەوان ئەوەیان کرد بۆ ئەوەی دڵنیا ببنەوە کە بەتەواوەتی گەمارۆمان دەدەن.

هاهـ

وادیارە خۆیان بەدەستەوە دەدەن.

دەستگیریان بکەن.

هیهی، لەجێگای خۆت بوەستە.

دڵنیابە ئەمە ئازارت نادات.

هـا!؟

نچ، نچ، پێم وتیت ناتوانیت هەڵبێن لەژێر دەستمان.

کێ وتی ئێمە هەڵدێین؟

خۆت هەزەلی مەکە، هیچ کەس ناتوانێ ڕزگارتان بکات لە ناوەڕاستی ڕووبارەکـ...

!؟

چی!؟

ئاخ!

ئاخ، ئەوەندە سەرسام بووم بیرم چووبوو بە هێواشی بنیشمەووە.

!!

!!!

چـ-چۆن!؟

ئەوە... تەکنیکی فڕینی شمشێرە؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ