بەلایەنی کەمەوە ٣٠٠ کەس دەبن...

بەڵام تەنها دووانیان مامۆستای ڕاستەقینەی هونەری جەنگین.

کڵاو بەسەرەکەیان، ماستەری کۆتایی جێنێسیسە، وە ماستەری باڵای کۆتایی دەبێت کاپتنی ئەم یەکێتییە بێت.

تەنها لە ڕێگەی ئەفسانەی موریمەوە گوێم لە تەکنیکی فڕینی شمشێر بووە! بێگومان ئەمە تەکنیکی شمشێر و چالاکییە بە یەکەوە!

کەواتە ئەمانە ئەو کەسانەن کە شمشێری مەزنی ووتانگیان بەزاند...

بە-بەهەر حاڵ، تۆ یەکێکیت لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت!؟

کەواتە ئەو شوێنەوارانەی بینی کە لە دۆڵی شمشێرە چۆڵکراوەکە بەجێمابوون، وە ئەو پشتێنە شینەی...

تۆ سەر بە ئەنجوومەنی ئاسمانی شینیت، وایە؟

چی؟! چۆن دەربارەی ئەنجوومەنی  ئاسمانی شین دەزانێت؟!

پاشامان، وا دیارە کچی پزیشکە ئیلاهی لایەنگری ئەوانە.

!

ئەو لەگەڵ کڵاو بەسەرەکەیە، وەک فێڵبازێک ڕۆڵی گێڕا.

ئێمە ئەو کەسە دەبەین کە تۆ ڕفاندوتە.

ئییک!

نـ-نەخێر!

پێشنیار دەکەم ئەمجارە ئارام بیت، خاتوو گام.

...!!!

ئاگاداری بە، بایک-جی.

بەڵێ، گەورەم!

!!

ئەوەی ئەم هێڵە ببڕێت ڕاستەوخۆ دەمرێت.

بـ-بوەستا!!!

تکایە ئارام بە بەڕێز، ئێمە تێگەشتین، تۆ ماستەرێکی ئاست بەرزیت!

بەڵام بەڕاستی پێت وایە دەتوانیت ئەو ئافرەتە بڕفێنیت؟ ئێوە لەم کەشتیە گەمارۆ دراون.

تۆ خەمی منتە؟

پێت چۆنە تاقی بکەینەوە؟

کەواتە ئەو جۆرە هەڕەشەیە کاریگەری نەبوو لەسەری، ها؟

کاپتن! منداڵەکە لە کابینەکەدایە؟

تێگەشتم! کەواتە ئەو منداڵە بەکار دەهێنیت کە پێشتر هێناوتە وەک بارمتەیەک؟

جێگری کاپتن زۆر بە نائومێدییەوە لێم پاڕایەوە کە منداڵەکەی لە ژوورەکەم بشارمەوە.

گرنگ نییە. ئەوان هیچ دەربارەی منداڵەکە نازانن!

هەوڵبدە ئێستا مەژغولیان بکە کاپتن.

زۆر باشە!

ئەگەر نەتوانن نەوەکەی ڕزگار بکەن، ئەستەمە پزیشکی ئیلاهی یارمەتیان بدات.

ئحمم! هاوسەر و منداڵەکەی لەگەڵ ئێمەدان، بەڕاست پێتوایە ئەو کچە هاوکاریت دەکات؟!

منداڵەکەی؟!

دەمزانی شتێکی شاراوە هەیە. لەبەر ئەوە وایکرد کە منداڵێکی هەیە؟

ئەگەر منداڵەکەیان بە بارمتە گرتبێت، ڕێیتێدەچێت لەبەر ئەوەبێت گوێڕایەڵیان بێت.

یەک فەرمان بدەم، ڕاستەوخۆ منداڵی ناو کابینەکە دەمرێت!

...!!!

ئەگەر هەر یەکێک لە ئێوە بوێری ئەوەی هەبێت پەنجە لە شوێنکەوتویەکم بدات،

 یان خانمە گەنجەکە لەم کەشتییە ببات، ئەوە بزانن منداڵەکە دەمرێت.

تێگەشتن؟

هەی ترسنۆک!!!

بەتەمایت منداڵێک بە بارمتە بگریت؟!

ئێستا بەسە دەنگە دەنگ، خاتوو گامم پێبدەوە.

ئەگەر وابکەیت، ڕێگەتان پێدەدەم بڕۆن.

ئەی ئەگەر وا نەیکەین؟

عههـ! عههـ!

ها! ئەو دەزانێت کە جوڵەیەکی هەڵە لەوانەیە ببێتە هۆی مردنی منداڵی نەوەی پزیشکی ئیلاهی. کەمێک بوێرە.

بەڕاست پێیوایە پزیشکی ئیلاهی لایەنگری ئەو دەکات ئەگەر ئەوە ڕووبدات؟!

بیان کوژن.

چـ-چی؟ دەزانیت چی دەڵێیت؟!

بێگومان بەڵێ!

؟!!

پێت وایە چی دەکەیت؟!

دەتەوێت ببیتە هۆکار بۆ مردنی منداڵێک؟!

نەت وت دەمکوژیت ئەگەر پەنچە لە شوێنکەوتوەکانت بدەم؟

ئەوەندەی من بیزانم، تۆ کاپتنی ئێرەیت، نابێت قسەی خۆت ببەیتە سەر؟

هـ-هەی نەفرەتی!!!

هەر کە دەستم هێنایە خوارەوە، منداڵەکە بکوژن!!!

کاپتن!؟

ئەمە کۆتا ئاگادارکردنە--

...!

ئاااااااغ! قۆڵم!!!

قۆڵم!!!

ئاااای... عههـ!

چاوەڕێی چی دەکەن؟

دەستی کاپتنەکەتان هاتوەتە خوارەوە.

فەرمانەکەی جێبەجێ بکە.

بەنەفرەتبیت، تەنانەت منداڵەکە لەناو کەشتیەکەدا نییە...

ئاااغ!

کـ-کاپتن!!!

چی بەسەر کوشتنی منداڵەکەدا هات, ها؟

ئااغ!

پێت وابوو دەتوانیت درۆم لەگەڵ بکەیت و هەڕەشەم لێبکەیت وەک سەربازێکی بێدەسەڵات؟

ئەوە گەورەمانە!

....

دەیزانی کە هەموو ئەمانە فێڵە؟

سوێندەخۆم، وەک ئەوە وایە پاشامان بتوانێت مێشکیان بخوێنێتەوە یان گوێ لە چرپە دوورەکانیان بگرێت.

ئێستا تێگەیشتم کە چۆن توانی شەش خێڵە سەرەکییەکە لەناوبەرێت.

بەهەرحاڵ، ئەو گەورەترین کێشەیە.

لەوانەیە هەمان کاری ئەنجام بایەتەوە ئەگەر منداڵەکەی لێرەبوایە.

بۆخاتری خوا چۆن زانی منداڵەکە لەسەر کەشتیەکە نییە!؟ هەستی وزەی بەکارهێناوە؟!

هیچ بژاردەیەکی کەم لەبەردەستا نییە، دەبێت بیهێنم.

گوێبگرن!

بەڵێ، گەورەم!

هەندێک کاتتان بۆ بەدەست دەهێنم. بچن بۆ کەنار دەریاکە و منداڵەکە بهێنن! ئەگەر ناچار بوون بە مەلە کردن بە ناو ڕووبارەکەدا بڕۆن!

ئەگەر شتێکی هەڵە ڕوویدا، ئازادن لە کوشتنی منداڵەکە.

کوشتنی... منداڵەکە؟!

ئەگەر پزیشکی ئیلاهی بچێتە پاڵ ئەوان، پلانەکانی ئەنجومەنی ئاسمانی شین لەناودەچن.

بۆیە دەبێت دڵنیا بین لەوەی کە ئەو کچە لە ئێمە نەبەن. تێگەیشتن؟!

...تێگەیشتین.

عههـ!

ئاغ!

بابزانین ئێستا چی دەکەیت کاتێک سەربازە قوربانیەکە دێتە بەردەمت.

کۆکە کۆکە

عههـ!

ئاخ! تـ-تکایە... دەهێڵم بڕۆیت...

وە مـ-منداڵەکەشت پێدەدەم... تکایە، بەس وازملێبهێنە!

ئەوەیان نازانم!

لەوانەیە تۆ خۆت بەدەستەوە بدەیت، بەڵام وادیارە ئەوەی تریان واناکات.

مەبەستت چیە؟

دەڵێم هیچ شتێکی ترم نییە تا قسەی لەسەر بکەین.

بـ-بوەستە!!!

ئااااغ!!!

هەی نەفرەتی!!!

؟!!

چی لێهات!؟

ئەو... دیار نەما؟!

فێڵێکی هیچی تر، ها؟

!؟

پێت وایە ناتوانم لەناو ئاوەکە بیانگرم؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ