پێت وایە ناتوانم لەناو ئاوەکە بیانگرم؟

!!

زۆر بە ئاسانی هێرشەکەمی بەرپەرچی دایەووە!

فێڵێکی تر نا!

وات دەزانی تەرکیزم لێ تێکدەدەیت؟

ئااااغ!

ئاااا!

نـ-نەفرەت!

بچنە ژێر ئاوەکە!!!

ئاهـ! ئەوە خۆیەتی!

تەنانەت ماستەرێکی ئەفسانەیی ناتوانێت تەکنیکی چرپەی شمشێر لەو دورەوە کۆنتڕۆڵ بکات.

دووکەسیان ڕزگاریان بێت، بەسە.

هێزەکەت بەس نییە بۆ وەستاندنی ئەو دووانە.

دڵنیام دەزانیت ئەو دووانە بەرەو کوێ دەڕۆن.

ئێستا هەست بە کردەوەکانت دەکەیت؟!

دانهوا.

بەڵێ، گەورەم!

چـ-چی؟!

!

فیوو...

ئێستا چی؟

وادیارە شوێنکەوتووەکەم یەکەم جار گەیشتە ئەوبەر.

ئـ-ئەمە چیبوو!؟

شمشێرێکی وەک ئامێرێکی فڕین بەکار هێنا!

بە نەفرەتبیت! تەنانەت ناشزانیت منداڵەکە لە کوێیە!

لە بارەگای کاپتنە، وایە؟

چی؟!

کەواتە ئەو دەزانێت من چیم بە کاپتن وتووە لە ڕێگەی چرپە دوورەکەووە؟

ئەگەر ئەوە نەبێت ئەستەمە لەڕێگایەکی کەوە ئەوەی زانیبێت!

کێشەکە لێرەدا نە منداڵەکەیە وە نە پزیشکی ئیلاهییە.

کێشەکە ئەم دڕندەیە کە لەبەردەممدا وەستاوە.

پێویستە ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی ئەم زۆڵە لەناوبەرم.

یان ئەوە، یان دەبێت پەلە بکەم لێرە خۆم دەربازبەکم و ڕاپۆرت بدەم بۆ ئەنجومەنی ئاسمانی شین!

ماستەرە جێنێسیسەکەمان مردووە...

بەڵام ئەگەر من و هەموو چەتە دەریاییەکان بە یەکەوە هێرش بکەینە سەری، لەوانەیە دەرفەتێکمان هەبێت لە دژی.

تەنها پێویستە لەسەرمان هەموومان گەمارۆی بدەین!

جێگری کاپتن بییۆن! پێت باشە چی بکەین؟

کاپتنەکەتان مردووە. هەروا لەوێ مەوەستن!

!!

ئێوە زیاتر لە ٣٠٠ کەسن ئەوان سێ کەسن، تەنها دادەنیشیت و سێریان دەکەن؟

دەتەوێت  هاوپەیمانی نێوان کاپتنەکەتان و ئەنجومەنی ئاسمانی شین لەناوبەریت؟!

مـ-من دەزانم بوون بە هاوپەیمان! بەڵام چۆن ئەم ئەهریمەنە لەناوبەرین؟

تەنها یەک کەسە!

ئێوە بەشە گەورەکەی هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاو نین؟ چۆن وا بە ئاسانی پاشەکشـ--

!؟

ئااااغ!

عههـ؛

ها!؟

ئە-ئەمە باش نییە!

ئاغ!!!

ئەو زۆر بەهێزە!

!!

ناتوانم بەردەوامبم، دەبێت لێرە دەربچم!

وزە لە پشتم کۆدەکەمەوە، و هێزەکەی لە دژی خۆی بەکار دەهێنم.

ناتوانێ دوام بکەوێت کاتێک ئەو هەموو چەتانە بەدوای نەوەکەی پزیشکی ئیلاهی و شوێنکەوتووەکانی کەوتون.

دواوەوەم کون دەکەم و ڕا دەکەم!

!!

تەلەکنیسیس؟!

کەی ئەمەت بەکار هێنا!؟ هەی نەفرەتی!!!

دەتوانم ئەمە بکەم!!!

ئەمە بگرە لە سەرەوە بۆ خوارەوە.

ئەوە هەڵەیەکی کوشندەبوو کەکردت!!

هەڵە!؟ ئەو شتانە نازانم.

چـ-چۆن شتی وا دەبێت!؟

لاخۆی دەبێت من دەسەڵاتم زیاتربێت لە ئەو!

وزەی تیغەکەم!

ئاغ!!!

نابێت بیکوژم!

ئاااااااغ!!!

بەبێ کڵاوەکەی ناتوانم بیناسمەوە.

ئەوە گرنگ نییە.

عههـ! بـ-بوەستە!!!

خەریکە چیدەکەیت!!!

تەنها سەیری بکە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ