                                 ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەر ناڕەحەتکەر بێت.





عههـ! بـ-بوەستە!!!

خەریکە چیدەکەیت!!!

تەنها سەیری بکە.

نـ-نەخێر!!!

هیۆبۆنگ، دڵنیابەرەوە لەسەر لێواری مەرگە بەڵام نەمرێت.

بەڵێ، گەورەم.

کەواتە ئێستا...

نۆرەی ئێوەیە.

ئییک!

ئـ-ئەو بەڕاستی دڕندەیە!

واز لە چەکەکانتان بهێنن! خێرا باز بدەنە ناو ئاوەکە!

ناتوانن ڕابکەن لەژێر دەستم.

نانۆ، هێرشی بەکۆمەڵ دەستپێبکە.

چالاککردنی هێرشی بە کۆمەڵی ٦٣ شمشێر، لە ڕێگەی کۆنتڕۆڵکردنی دوورەوە.

ئامانجەکان دەستنیشان کران.

چـ-چۆن شتی وا دەبێت!

خوایە لەم خەونە ناخۆشە هەڵمبستێنە...

ئاغ!!!

ئای!!!

لـ-لێم دووربکەوە!

بۆ خاتری خوا ئەم دڕندەیە کێیە...؟

وەک شەیتانێک وایە کە لە دۆزەخەوە هاتبێت!

ز-زنجیرەکە بپچڕێنن! دەبێت لەخۆمانی دوور بخەینەوە!

ناتوانێت وزە خاوەکەی لە دەرەوەی مەوداکەی بەکار بهێنێت!

دەی! بەخێرای!

همم...

ئەگەر ئەوەتان دەوێت، با یارمەتیتان بدەم.

خۆیەتی!

بوەستە، بۆچی یارمەتیمان دەدات؟

هەرگیز ناهێڵێت وا بە ئاسانی ڕزگارمان بێت...

عااهـ! کەشتیەکە دەلەقێت!

مەوداکەی گەیشتە ئێرە! چۆن شتی وا دەبێت!؟

لەنگەرەکە بەرزکەرەوە!!!

بوەستە، ناتوانین کەشتیەکە بجوڵێـ...

عاغ!

ئاااااغ!!!

ئاغ!

ئێمە تەواو بووین...

گرنگ نییە هەرچییەک بکەین، لەم شوێنە بە زیندوویی ڕزگارمان نابێت...

ئەمە دۆزەخێکە لەسەر زەوی...

ئەوە هێزی گەورەمانە! هەموو چەتەکانی بەیەکجار لەناوبرد!

عههـ... عههـ... عمم!

هەموو چەتەکان مرد! بۆچی هێشتا هەر دەگریت؟

هێور بەرەوە، هەموو ئەمانە کۆتاییان دێت!

ئێستا منداڵەکەشت بۆ دەهێنین.

!!

عههـ! عههـ! عههـ!

نامەوێت ئێستا ئەمە بڵێم.

بەڵام بۆچی زۆر تووڕە دەردەکەوێت کە ئێمە ئەومان ڕزگاری کردووە؟

...

ئەمە نۆیەم دانەیە...

وا دیارە هەموویان بەرەو کەشتیەکان هاتوون جگە لە ژن و منداڵ و پاسەوانەکان.

بە حوکمی ئەوەبێت...

...ئەمە بارەگای کاپتنە.

!!

کیااااا!

تکایە ببورە.

لەبەر ئەوەی ڕوخساری منت بینیوە هیچ چارەیەکی ترم نییە جگە لە کوشتنت.

داوای لێبووردن دەکەم.

نابێ بهێڵم بگریت، هەر بۆیە ئێستا دەتخەوێنم.

!!

پاشامان لەم ماوە کورتەدا هەموو کەشتیەکانی تێکشکاند؟

ئایا ئەو... تەکنیکەی بەکارهێنا؟

پیر یانگ!

!

لێرەوە!

ئەوەم کرد کە تۆ فەرمانت پێکردم، پاشامان.

ئافەرین.

!

بەڕاستی پاشامان لە ئاستێکی تردایە.

بیستوومە نیوەی کاندیدەکانی تر بۆ بوون بە جێنشین، قۆلیانی بڕیوەتەووە.

موچرکە بە قۆڵی ڕاستمدا دێت کە بیر لەوە دەکەمەوە.

همم.

هیۆبۆنگ، ئەوە چییەتی!؟

هیچ شتێک نازانم... هەستمان بە شتێککرد، بۆیە خاڵی پەستانی ئیفلیجیمان گرت. بەڵام ئەو بە درێژایی کاتەکە بەم شێوەیە بووە.

وا سەیرمان دەکات وەک بڵێی ئێمە دوژمنی ئەو بین.

منداڵەکەتم بە ساغ و سەلامەتی هێناوە.

پیر یانگ، پێموایە ئێستا دەتوانین خاڵە پەستانیەکانی بەردەیت.

وادەکەم.

ئاااااااغ!

؟!!

چی دەکەیت؟!

ئەگەر دووبارە هاوار بکەیتەووە، دووبارە خاڵە ئیفلیجیەکانت دەگرم!

هوفف

ئێوە هاوسەرەکەمتان کوشت.

هەرگیز لێتان خۆش نابم.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ