ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەر ناڕەحەتکەر بێت.

ئاااااغ!

؟!!

چی دەکەیت؟!

ئەگەر دووبارە هاوار بکەیتەووە، دووبارە خاڵە پەستانیەکانت دەگرم!

هوفف

ئێوە هاوسەرەکەمتان کوشت.

هەرگیز لێتان خۆش نابم.

هاوسەرەکەت؟

مەبەستت ئەو کەسەیە کە پێی دەڵێن جێگری کاپتن!؟

بەڵێ ئەو!!!

بە دەمی خۆم دەڵێم ئەو هاوسەرمە! کەچی ئەوتان کوشت!!!

باوەڕ ناکەم!

دەگریا لەبەر ئەوەی پێیناخۆش بوو بە مردنی هاوسەرەکەی.

وە تۆش!

!

وا دەزانیت دەتوانیت هێزی خۆت بەکار بهێنیت بۆ کوشتنی ئەو کەسە بێتاوانانە!؟

 زۆر دڕندەیت!!! شەیتانی پیس!!!

ئـ-ئەم ژنە چی لێهاتووە!؟

شەیتان، ها؟

نانۆ، ئەم ئافرەتە ڕفێنراوە بۆچی هێشتا لایەنگری ئەو چەتانە دەکات؟

ئەمە وا دەردەکەوێت توشی نەخۆشی ستۆکهۆڵم بووبێت.

نەخۆشی ستۆکهۆڵم نەخۆشیەکە ڕودەدات لە کەسێکی ڕفێندراو، بەهۆی ترسێکی زۆرەوە...

...دەگۆڕێت بۆ هەستی هاوسۆزی بۆ کەسی ڕفێنەر.

لە هەندێک حاڵەتدا، ئەم هاوسۆزی لەوانەیە ببێتە هۆی خۆشەویستی.

ها! ئەم قسە بێمانایە چییە؟

...

ئەوە ڕاستە دوای ئەوەی نەوەی پزیشکی ئیلاهی لەگەڵ جێگری کاپتن گونجێنرا...

...ڕاستەوخۆ دەستی کرد بە دروستکردنی پەیوەندییەکی راستەقینە لەگەڵ یەکێتی پڵنگی ئەژدیها.

قوربانی زۆر درا، بەڵام وادیارە ئەمە سەرکەوتوو بووە.

دیارە کە نەوەی پزیشکی ئیلاهی دوژمنایەتی بەرامبەریان هەیە. ئەوان بە ئاسانی ئەوەی دەیانەوێت بەدەست ناهێنن!

ئەگەر داپیرەم داوای لێکردبێتن بێن بۆ ئێرە، ئەوە ڕوونە کە ئێوە بە دوای چییەوەن.

دەبێت بەڵێنی پێدابێتن کە من بگەڕێنیتەوە بۆلای لە بەرامبەر ئەوەی داپیرەم کەسێکتان بۆ ڕزگار بکات!

ئارام بەرەوە! خاتوو گام.

ئەوەمان زانی کە تۆ ڕفێندراویت، وە لەبەر ئەوەی هەڕەشەیان لێکردوویت بە منداڵەکەت وەک بارمتەیەک.

کاتی ئەوەمان نەبوو زیاتر بکۆلینەوە لە ڕوداوەکە.

ئەوە هیچ شتێک چارەسەر ناکات.

با زۆر ڕاشکاو بم لەگەڵتان.

هەرچییەک ئێوە بتانەوێت، ناتوانن بەدەستی بهێنن!

ها؟ باسی چی دەکەیت؟

مەبەستم لەوەیە لەگەڵتان نایەم!

ئەگەر بشتانەوێت بە زۆر بمبەن بۆ لای داپیرم، پێی دەڵێم هیچ شتێکتان بەقسە نەکات.

دڵنیا دەبمەوە کە تۆ کەسێکت لەدەست دەدەیت! زۆر بەجوانی ئەو ڕوداوە دەبینیت!

...بەڕاستی جێی داخە.

وا دەزانیت ئێمە سەر بە دەستەی ڕاستگۆکانین؟

 تەنانەت ئەگەر واش نەبێت...

...ئەوەی دڵنیاین ئەوەیە کە تۆ پاشامان ناناسیت.

پاشاتان!؟

پاشا!؟

لە هەموو موریمدا تەنها یەک پۆست هەیە کە ئەمەی هەیە.

بوەستە، مەبەستی لەوەیە...

بەڕاست پێت وایە تۆ تاکە کەسیت کە لە لەدەستدانی کەسێکی نزیک تێدەگەیت؟

!؟

ئەگەر کەوتبیتە داوی خۆشەویستی ڕفێنەرەکەت یان هەر شتێکی تر...

...وەک نەفرەتیەک لەناوتەبەم.

ها؟ وادەزانیت بە هەڕەشە بڕیارەکەم دەگۆڕم؟

دڵنیا دەبمەوە کە داپیرم یارمەتی تۆ نا--

من ئەوەندە دڵنیا نیم.

ئەو هەرگیز نازانێت، چونکا مردووەکان قسە ناکەن.

؟!!

چی دەکەیت، پیر یانگ.

باشە، ئاساییە بارمتەیەک لە شەڕێکی گەورەدا بکوژرێت وەک ئەوەی پێشوو.

لەم حاڵەتانەدا، تەنها بوونی تەرمەکە بە ساغی دەستکەوتێکە.

لەوانەیە پزیشکی ئیلاهی خەمبار بێت، بەڵام چی لەدەست دێت؟

بـ-بوەستە! د-دەتەوێت مـ-من بـ-بکوژیت...؟

و-وامزانی تـ-تۆ لێرەیت بۆ ئەوەی مـ-من ڕزگار بکەیت...

بەڵێ وایە، ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی تۆ ڕزگارت بکەین، چونکە تۆ نەوەی پزیشکی ئیلاهییت.

لە دەرەوەی ئەوە، هیچ سوودێکت بۆ من نیە. وە ئێستاش سەلماندت کە زۆر بێ بەهایت.

نـ-نەخێر...!!!

عاا...

شتێکی باشە منداڵەکە خەوتووە.

...!

ئەو زۆڵە!!!

هەر بەڕاستی نەوەی پزیشکە ئیلاهی کوشت.

ئاغ!!!

پێت وابوو چاوەکانت بە داخراوی بەسە بۆ ئەوەی پێت نەزانم؟

!!

ئێستا نۆرەی تۆیە.

لە هەمان کاتدا.

لە یەکێتی پڵنگی ئەژدیها

چەند سەیرە.

دەبوایە هەموو چەتەکان ئێستا لە پشوودا بونایە.

باشە، وابزانم ئەوە پەیوەندی بە منەوە نییە.

ئیشی من لەگەڵ ئەوە.

!

لەم شوێنە هەست بە شتێکی سەیر دەکەم...

!؟

مردووە لە ڕێی شکانەوەی ملی.

کێ ئەم لاشەیەی لێرە شاردووەتەوە؟

ئەمە شتێکی زۆر بێمانایە.

هەست بە ئامادەبوونی نزیکەی تەنها ٥٠ کەس دەکەم.

وە هەموویان ژن و منداڵن.

هەست بە هیچ کەسێک ناکەم لە ناو بارەگای جێگری کاپتن بێت.

دەبێ سەیری ناوەوە بکەم.

...

بەم کاتە کێ لە دەرگا دەدات؟

!!

گـ-گەورەم! بۆچی هاتویت بۆ ئێرە بەم کاتە درەنگە!؟

ئەو کچە لە کوێیە؟

خاتوو گام دەڵێم؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ