بەم کاتە کێ لە دەرگا دەدات!

!!

گـ-گەورەم! بۆچی هاتویت بۆ ئێرە بەم کاتە درەنگە!؟

ئەو کچە لە کوێیە؟

خاتوو گام دەڵێم؟

ئۆهـ، ئمم...

خـ-خاتوو گام دەبێت لەسەر کەشتیەکە بێت، لە پشتی گردەکە.

تێگەشتم، سووپاس!

خوایە، ڕۆژە خۆشەکەی لێتێکدام.

هەر لەبەر ئەمەیە کە دەبێت بگوێزرێینەووە...

نابێت هیچ شتێک بکەین بۆ تووڕەکردنی ئەو کوڕە گەنجە.

ئەگینا ئەو دڕندە ترسناکە لەوانەیە دووبارە دەربکەوێتەوە!

ئەنجومەنی ئاسمانی شین. ڕێکخراوێکی نهێنیە کە لە لایەن دەستەی ڕاستگۆوە پێکهێنراوە بە مەبەستی ئەوەی جارێکی تر ئاشتی بگەڕێننەوە بۆ سەر زەوی.

سەرۆکەکانی ئەنجومەن حوکمڕانی ئەنجومەنی ئاسمانی شین دەکەن. لە ژێر ئەم ئەنجومەنەوە، کۆمەڵێک سەرۆک هەن ئەوانیش سەرۆکی بەهەشت و سەرۆکی زەوی و سەرۆکی خودای مرۆڤ و سەرۆکی یین و سەرۆکی یانگ.

تب: دەتوانیت بە سەرۆکی بەهەشت بڵێی سەرۆکی ئاسمان یان ئاسمانەکان

ئەمانە ئەو شەش کەسەن کە سەرکردایەتی هونەرمەندەکانی جەنگی دەستەی ڕاستگۆکان دەکەن کە دەتوانن بەشداربن لە ئەنجومەنی ئاسمانی شین.

هەموو ئەندامەکان خزمەت بەو کەسانە دەکەن کە هەوڵی لەناوبردنی هەر کەس و هەر لایەنێک کە ڕێگری لە دادپەروەری دەکات، بۆ دروست کردنی جیهانێکی دادپەروەرانە.

~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

...وە ئەوەش... پلە بەندیەکەی...

...ئەنجومەنی... ئاسمانی شینە...

همم، قەد پێشبینی ئەوەم نەدەکرد کە کەسانی ڕادیکاڵ هەبن لە دەستەی ڕاستگۆکاندا.

چەند کۆمەڵەیەکی چەپەڵن.

هاوڕام لەسەر ئەوەی جیهانی ڕاستگۆکان ئەوەیە کە دەیانەوێت.

بەڵام ئەوان لە دەرەوە منداڵەکانی خەڵکی دەکوژن، تەنانەت لە دوورەوە پەیوەندیان بە دەستەی خراپەکارەکانەوە و کولتەکەی ئێمەووە هەیە.

بە ڕونی دیارە ئەوانە هەمووی درۆیە.

ئامادەن لە پێناو بەرژەوەندی خۆیان زیان بە کەسانی تر بگەیەنن؟

چۆن دەوێرن بە خۆیان بڵێن "دەستەی ڕاستگۆ"؟

بەهەشت، زەوی، و مرۆڤ؟ «ینن و یانگ»؟ ئەوە زۆر لە دەستەی ڕاستگۆکان دەچێت.

کەواتە ئەو سەرۆکانەی کە تۆ ناوت بردن... ئەوەیە ڕیزبەندییەکەیان لە پلەبەندیدایە؟

نەخێر... جگە لە سەرۆکی ئەنجومەن...

...سەرۆکەکانی تر هەموویان... یەکسانن.

ئەو سەرۆکانەی تر کێن؟

عههـ!

ممم.

هەرچەندە بەشی خوارەوەی سکیم لەناو بردووە، بەڵام ئیرادەی زۆر بەهێزە، پێم وایە شتێکی ترە بۆ ماستەری جێنێسیسی کۆتای.

لەچاو کەسەکانی تر زۆرترمان دەرخوار داووە، بەڵام دەتوانێت خۆی ڕابگڕێت.

سەرۆکی بەهەشتەکان... گییۆنگ نامگونگ... لە خێزانی نامگونگ...

گییۆنگ نامگونگ!؟

سەرۆکی زەوی... ئونجا هیۆن... لە خێڵی ووتانگ...

سەرۆکی یین... پیلسون تانگ... لە خێزانی تانگە لە سیچوان.

وە پاشای یانگ... ئەو... ئەو...

عههـ!!!

!!

وا دیارە کە بڕی زۆر لە `سیرۆمی ڕاست` کاریگەری زۆری لەسەر مێشکی هەیە.

عاهـ، هێشتا بەرەنگاری دەرمانەکە دەبێتەووە.

عههههههـ!!!

وە من... مو-وۆڵ پێنگ... لە خێزانی... پێنگ لە هێبێ!

عااااا!!!

هەناسەدانی لاواز دەبێت.

نەفرەت!

لەگەڵ لەناوبردنی بەشی خوارەوەی سکی، تێکردنی وزەی زیاتر بێسوودە.

تەنها ئەوەندە دەمەوێت درێژی بکەمەوە کە بزانم کێ سەرۆکی ئەنجومەنەکەیە.

گوێ بگرە! سەرۆکی ئەنجومەنەکە کێیە؟!

غغغـ...

تەنها سەرۆکی... بەهەشت...

...دەزانێت کە کێ... سەرۆکی ئەنجو--

!!

ئەو مرد...

کەواتە تەنها گییۆنگ نامگونگ دەزانێت سەرۆکی ئەنجومەنەکە کێیە، وایە؟

وادیارە بەڵێ.

هەرچەندە ئەمە زانیارییەکی بەنرخە، بەڵام زەحمەت دەبێت بزانیت سەرۆکی ئەنجومەنەکە کێیە.

ڕەنگە ئونجا هیۆنگ لە خێڵی ووتانگ یان پیلسون تانگ لە خێزانی تانگ لە سیچوان ئامانجێکی ئاسان بن، بەڵام بۆ گییۆنگ نامگونگ شتێکی ترە.

نەک تەنها سەرۆکی خێزانی نامگونگە، بەڵکو بە "شمشێربازی فەرمانبەرداری ئیلاهی" ناسراوە وە لە بنەڕەتدا سەرکردەی پێنج بەهێزترین هونەری جەنگی موریمە.

لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەو سێیەم شارەزایە لە حەڤدە شارەزاکەی دەستەی ڕاستگۆکان...

و فەرماندەی پێشووی "لیوای سزادەری شەیتان" بووە، لیوایەکە کە خەڵکی کولتەکەمان دەکوژن.

ئەمە ئاسان نابێت، ها؟ باشە، بەهەرحاڵ، ئێمە دەستمان گەیشتووە بە هەندێک زانیاری گرنگ.

پاشامان، هەست بە جەنگاوەرێکی زۆر لێهاتوو دەکەم لەم نزیکانە. وادیارە ئەو سەر بە ئەنجوومەنی ئاسمانی شینە.

تێگەشتم.

وا دێت!

ها؟ شەش کەسن!؟

سوێندەخۆم هەستم بە دوو کەس دەکرد!

تەنانەت بە پیاوە مردووەکەشەووە، هێشتا دوو کەسی تر ماو--

چــی!؟

خاتوو گام!

ئێوە ئەو ئافرەتەتان کوشتووە!؟

*کلایمۆر!؟

*کلایمۆر: شمشێرێکی دوو دەمی تیژی پانە وەختی خۆی خەڵکی سکۆتلەندا بەکاریان دەهێنا.

بە وزەی تیغەکەی شمشێرەکەمی ڕاگرت؟

لەوانەبێت ئەم دانەیان ماستەری باڵابێت؟

نەفرەت... هیوام دەخواست سەرەتا لاوازترین کۆمەڵەکەتان ببەزێنم.

چی؟ لاوازترینی ئێمە؟

بەرپرس بایک، ناتوانیت بەرگریەکەت بهێڵیتەوە لە دژی ئەو.

ئەو ئاستێک لە سەرووی تۆوەیە.

چی؟ ئەو؟

دوو شمشێری پێیە...

بێگومان ئەمەم لە شوێنێک بینیو--

بوەستە، ئەوە دووانە شمشێری جەنگاوەرە؟!

پێنج بەهێزترین جەنگاوەر لە پێنج کەس پێکهاتوون، کە پێیان دەوترێت ڕاستگۆکانی باکوور، شەیتان لە باشوور، شەڕ لە ڕۆژهەڵات، زاڵ لە ڕۆژئاوا، دووانە ناوەند.

لەکاتێکدا کەس نازانێت کەی ئەم ناوە هاتۆتە ئاراوە، پێنج بەهێزترینەکە ئاماژە بە پێنج بەهێزترین جەنگاوەر دەکات لە هەموو موریمدا.

شمشێری ڕاستگۆی باکوور، مۆک لی، گەورەی دەستەی ڕاستگۆ و سەرکردەی ڕێگای ڕاستە.

پاشای شەیتانەکانی باشوور، یوجۆنگ چیۆن. ئەو پیاوەی لە شەڕی دەشتەکانی پەرستگای گویژۆدا شکستی بە دەستەی خراپەکار هێنا...

...و پۆستی پاشایەتی لە پاشای پێشوو ئینجی چیۆن بە میرات وەرگرت.

پاشای مەزنی ڕۆژئاوا، یۆن هانگ، ئەم پیاوە شەڕی کرد بە دڵو بەگیان تا ببێتە...

...گەورەی دەستەی خراپەکارەکان.

خودای شەڕی ڕۆژهەڵات، ئوی ئاک. زۆر شت لەبارەی ئەم کەسەوە نازانرێت...

بەڵام ئوی ئاک ناسراوە بە لێهاتوی و بێ هاوتای لە *شەڕی بێ چەکدا.

*شەڕی بێ چەک: جۆرە شەڕێکە کە بەبێ (شمشێر و تیغ و شمشێری کی و کی) دەکرێت.

دواتر، دووانە شمشێری جەنگاوەر هەیە، جیۆن وانگ.

پێشتر یەکێک بووە لە دە بەهێزترین جەنگاوەری موریم، لە پلەی نۆیەمدا دەستنیشان کرابوو.

وە لە ڕابردووشدا بەناوبانگ بوو بە نانەوەی کێشە بۆ هێزەکانی حکومەت و هاوڵاتیانی موریم لە ڕووباری زەرددا...

...لەگەڵ سوپاکەی کە نزیکەی ١٠ هەزار چەتەی دەریایی بوون، کاتێک هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی ناوبردرا، سی یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی.

بەڵام ڕۆژێک جیۆن وانگ هاوسەرەکەی بە هۆکارێکی نادیار مرد.

وە تووڕەیی خۆی بە کوشتنی زیاتر لە سێ هەزار چەتەی دەریا دەرکرد.

ئەو کۆمەڵکوژییە وای لێکرد ببێتە دوژمنی سەرسەختی دەستەی خراپەکار، وە ئەم ڕوداوە وای لێکرد کە لەلایەن دەستەی ڕاستگۆکانەوە دوور بخرێتەوە.

بۆیە دوای چەند شەڕێکی گەورە، لەناکاو خۆی شاردەوە.

دەبوایە گوێم بۆ بگرتایە...

پێی وتم هەردوو شمشێرەکەم بەیەکەوە دەرنەهێنم مەگەر لە مەترسییەکی گەورەدا نەبم.

بەڵام هەردووکیم دەرهێنا...

ئێستا چی؟

ڕونە ئەوەی چاوێکی نییە ئاستێک لە سەروی منەوەیە.

من زۆر توڕەم لەبەر ئەوەی خاتوو گامیان کوشتووە...

پێموایە هیچ بژاردەیەکم نەماوە.

خۆم دەزانم دەبێت چی بکەم.

ئویش ڕاکردنە!

پێت وایە بۆ کوێ دەڕۆیت؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ