ئەویش ڕاکردنە!

پێت وایە بۆ کوێ دەڕۆیت؟!

ئەمە ئەو کەسەیە کە یەکەمجار من بۆی چووم.

زۆر دڵنیام ئەو لە من لاوازترە، بۆچی هەوڵدەدات ڕوبەڕووم ببێتەووە؟

خراپ نیە.

بەلایەنی کەمەوە ئەو ماستەری باڵای کۆتاییە، گومانی تێدا نییە  ئەو لە من بەهێزترە.

ئەو کلایمۆرە قورسە دەجوڵێنێت وەک ئەوەی شمشێرێکی ئاسایی بێت.

تاکە بژاردەی من لێرە ئەوەیە کە ڕاستەوخۆ بچم بۆی.

هێی! تۆ هەی شەق هاوێژ!

ها؟

ڕاناکەم لەبەر ئەوەی لە تۆ دەترسم.

لەبەر ئەوەی کەسێکی سەرقاڵم.

ئاهـ!نەخێر، دەکرێت ئەوەبێت!؟

عههـ!

حەزدەکەم بەردەوامبم لە شەڕکردن لەگەڵتا، لەبەر ئەوەی بچوکم وادەزانێت لاوازم ئەو گەمژەیە، ئێستا هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

ئەم گروپە دوانە شمشێرەکەی منیان ناسییەوە، پێویستە بگەڕێمەوە و ئەمەیان پێڕابگەیەنم.

پێمان وتیت ناهێڵین لەدەستمان ڕابکەیت.

بە نەفرەت بیت!!!

وادەزانیت ئەوە بەسە بۆ ئەوەی بموەستێنیت؟!

چـ-چی ڕودەدات؟ ئەوە لەجێگای خۆی ناجوڵێت!

ییک!

بەکارهێنانی هێزی زیاتر بۆ هێرشەکەش بێ سوودە!

بەنەفرەتبیت منداڵ!

ئەمیش ڕێک وەک ئەوە!

!

پەڕە پیلکە!؟

بەڵێ.

ئاغ!

ئای... عههـ...

پاشامان! تکایە بوەستە!

لەوانەبێت ئەم کەسە سەربە ئەنجوومەنی ئاسمانی شین نەبێت.

سەر بەوان نییە؟

دڵنیام تۆ ئەوەت زانیوە.

دووانە شمشێری جەنگاوەر خۆی شاردەوە چونکە هەردوو دەستەی خراپەکار و ڕاستگۆکان دەربەدەر کردن!

کەواتە واباشترە سەرەتا ناسنامەی ڕاستەقینەکەی بدۆزینەوە و بزانین بەدوای چیەوەیە.

پاشامان، ئەوەیان بۆ خۆم دابنێ.

چیت پێخۆشە ئەوەبکە.

هـا!؟

من... بورامەوە!؟

لەبەر ئەوەی دای لە ناوچەوانم!؟

تۆ بەهێزیت، هیچ کەسێک نییە لە تەمەنی تۆدا بتوانێت شکستت پێبهێنێت.

بەڵام من بورامەوە بەهۆی ئەوەی منداڵێک لە ناوچەوانمی دا...

ئێستا بەخەبەریت؟

ها!؟

ناتوانم وزەکەم کۆبکەمەوە!

وا هەست دەکەم بەشی خوارەوەی سکم ئیفلیج بووە.

ئێمە هەندێک خاڵە پەستانیەکانی تۆمان گرتووە.

ئۆهـ! نەفرەت...

دەتەوێت چیم لێ بکەیت؟ دەمکوژیت؟

!

ئەمە کۆتا شتە کە دەمویست بەکاری بهێنم، بەڵام...

...تکایە لێم خۆشبن.

...

ئۆهـ... زۆر بە جوانی دەپاڕێیتەووە. تێگەشتم.

دەمانتوانی بتکوژین بەڵام بڕیارماندا بە زیندوویی بتهێڵینەوە، بۆ ئەوەی چەند پرسیارێکمان هەیە کە لێتی بکەین.

فەرموو. بە باشترین شێوە وەڵامتان دەدەمەوە.

...پێناچێت پەیوەندی بە هیچ ڕێکخراوێکەوە هەبێت.

سەرەتا، ناوت چییە؟

...وانگ بون.

وانگ بون؟

ئەگەر ئەوە دووانە شمشێری جەنگاوەری 
بێت، دەبێت ناوی خێزانەکەی وانگ بێت...

لەوانەیە قوتابیەکەی بێت.

زۆر باشە، وانگ بون، پێمبڵێ بۆ هێرشت کردە سەرمان؟

!

باشە.

لەبەر ئەوەی ئەو ئافرەتەی ئەوێتان کوشت.

ئەوەی پێتم وتی، هیۆبۆنگ.

بەڵێ، گەورەم.

 ئەو منداڵە...

ڕاستە. ئەوە کوڕی خاتوو گامی مردووە.

لەسەرەتادە ویستمان مییانگ گام و منداڵەکەی ڕزگار بکەین.

بەڵام بەهۆی ئەو پیاوەوە نەمانتوانی.

ئێوە هاتن بۆ ئەوەی ئەو ڕزگار بکەن...؟

لەلایەن داپیرەی خاتوو گامەوە داوامان لێکراوە نەوەکەی و منداڵی نەوەکەی ڕزگار بکەین.

بەڵام کەوتینە تەڵەیەکەوە، نەمانتوانی خاتوو گام ڕزگار بکەین.

ئۆهـ! واو...

پیر یانگ دەتوانێت درۆی وا گەورە بکات، ها؟

.. دڵنیایت داپیرەی خاتوو گام ئێوەی ناردووە؟

ئەوە تۆیت کە لێرە بەستراویتەتەوە، وە ئێمەین پرسیار دەکەین، چی هۆکارێک هەیە تا درۆت لەگەڵدا بکەین؟

ئوهـ! نەخێر... هەستم بەوە نەکرد ئێوە لێرەن بە نیازێکی پاکەوە، ببورن بۆ ئەو هەڵە تێگەشتنە.

خۆیەتی، باوەڕی بە هەموو شتەکان کرد.

کێشە نییە، دەزانم چەندە خراپ دەردەکەوێت.

بەهەرحاڵ، ئیشت چیبوو بە خاتوو گام؟

پێویستم بە دەرمانە...

دەرمانەکانی خاتوو گام.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ