...دڵنیایت داپیرەی خاتوو گام ئێوەی ناردووە؟

ئەوە تۆیت کە لێرە بەستراویتەتەوە، وە ئێمەین پرسیار دەکەین، چی هۆکارێک هەیە تا درۆت لەگەڵدا بکەین؟

ئوهـ! نەخێر... هەستم بەوە نەکرد ئێوە لێرەن بە نیازێکی پاکەوە، ببورن بۆ ئەو هەڵە تێگەشتنە.

خۆیەتی، باوەڕی بە هەموو شتەکان کرد.

کێشە نییە، دەزانم چەندە خراپ دەردەکەوێت.

بەهەرحاڵ، ئیشت چیبوو بە خاتوو گام؟

پێویستم بە دەرمانی...

خاتوو گامە.

دەرمان...؟

کەواتە هیچ پەیوەندییەکی تایبەتی لەگەڵیدا نییە، لەبەر ئەوە بەدوایدا دەگەڕا چونکە پزیشکبوو.

باشە، ئەو نەوەی پزیشکی ئیلاهیە، دڵنیام ئەو زۆر شارەزاترە لە پزیشکەکانی تر.

ئاهـ, دەمزانی...

؟

تۆ...

تۆ ئالودەیت، وایە؟

بێگومان نەخێر!

.....

کەواتە، بۆچی پێویستیت بە دەرمانی خاتوو گام بوو؟

لەبەر ئەوەی...

...خوشکێکم هەیە ماوەیەکی زۆرە بەدەست نەخۆشییەکەوە دەناڵێنێت.

پزیشکەکانی تر نەیانتوانی چارەسەری بکەن، بەڵام کاتێک دەرمانەکانی خاتوو گامی خوارد، بە شێوەیەکی موعجیزەئاسا باشتربوو.

تێگەشتم، ئێستا زانیم بۆچی پێشتر ئەوەندە غەمبار بوویت.

ئەو خۆی وتی دان بە هەموو شتێکدا دەنێم، بەڵام باسی وردەکاریەکانی ناکات.

وابزانم بە هەڵە تێگەیشتویت.

...؟

ئێمە لێرە نین بۆ قسەکردن و دروستکردنی هاوڕێیەتی.

ئەگەر دەتەوێ بژیت ڕۆژێکی نوێ ببینیت، باشترە ڕاستگۆ بیت.

وەڵامێکی تری بێمانا بدەیتەوە، بەشی خوارەوەی سکت لەناودەبەم، دەوکەم بە خواردنی دڕندەکان.

ییک!

کـ-کەمێک ڕەق نیت، بۆ شتێکی وا--

ییک!!!

لەڕاستیدا، بارودۆخی خوشکەکەم بەرەو خراپتر دەڕوات.

چ جۆرە نەخۆشییەکە؟

پزیشکان دەڵێن توشی نەخۆشی بەربەستی مێریدیەکانی بووە.

بەڵام خاتوو گام دەڵێت ئەوە بەربەستی لێشاوی تاریکی مێریدیان بووە.

بەربەستی لێشاوی تاریکی مێریدیان؟

نانۆ، دەزانی ئەوە چییە؟

هیچ تۆمارێکی ئەم نەخۆشییە لە داتابەیسی مندا نییە.

پێم وانەبوو ڕووبەڕووی نەخۆشییەک ببینەوە کە نانۆ نەزانێت...

پیر یانگ، هیچ لەسەر ئەم نەخۆشییە دەزانیت؟

پاشامان...

بەربەستی مێردیان نەخۆشییەکە کە بە شێوەیەکی باو لە ناو کچە گەنجەکانی موریمدا هەیە، ئەو نەخۆشیەش دەبێتە هۆی گیرانی دەمارەکانی خوێن بەهۆی زۆری وزەی یینەووە.

بەبێ هیچ چارەسەرێکی زانراو، ئەوانەی کە نەخۆشی بەربەستی مێردیانیان هەیە، چارەنووسیان تەنها ئازار چەشتنە تا مەرگ.

لەگەڵ ئەوەشدا، ئەم نەخۆشییە هیچ مەترسییەکی مردن بۆ ئەو کەسانە دروست ناکات کە تووش دەبن.

بەڵام بەربەستی لێشاوی تاریکی مێریدیان زۆر خراپترە لە بەربەستی ئاسایی مێریدیان، بەناوبانگە بەوەی کە قوربانییەکانی توشی نەخۆشی کوشندە دەکات.

ئەوانەی کە تووشی لێشاوی تاریکی دەبن، هێڵێمی درێژ لە بەربەست دروست دەبێت...

...ڕێژەیەکی بێکۆتا لە وزەی ناوەکی یین کە ئەو ڕێژەیە زۆر زۆرە بۆ ئەوەی لەشی مرۆڤ بتوانێت کۆنتڕۆڵی بکات.

ئەوانەی ئەم نەخۆشییەیان هەیە بە تێپەڕبوونی کات دەناڵێنن بەهۆی بڕێکی زۆری وزەی یین کە بەناو لەشیاندا دەڕوات.

ئەمەش دەبێتە هۆی تێکچوونی هاوسەنگی جەستە، دەوترێت زۆربەی توشبووەکان تەمەنی ٢٠ ساڵی تێپەڕ ناکەن.

چەند نەخۆشییەکی سەیرە.

تەنها لە ڕێگەی ئەفسانەکانەوە ئەوەم بیستبوو.

لەرز و تاکەی خراپتر دەبێت، وە هیچ دەرمانێکمان نەماوە، ئێستا چی بکەم؟

پێشتر بەو دەرمانانە دەیتوانی چوار ڕۆژ بەڕێ بکات، بەڵام ئێستا دەتوانێت نیو ڕۆژ بەرگە بگرێت.

تاکە ژن کە توانی ئەم دەرمانە بۆ من دروست بکات ئێستا مردووە... نازانم چی بکەم...؟

ئۆهـ!

ئمم...

!

داپیرەی خاتوو گام، ئەو کەسەیە کە داوای لێکردویت ڕزگاری بکەیت، ئەویش پزیشکە, وایە؟

پاشامان.

ئەگەر بە باشی یاری بە کارتەکانمان بکەین، دەتوانین ئەویش قەرزارباری خۆمان بکەین.

ئەگەر بەڕاستی خوشکێکی هەبێت، دەبێت ئەویش پەیوەندی بە جیۆن وانگەوە هەبێت، دووانڵ شمشێری جەنگاوەرە.

چاوەڕێی ئەوەی لێناکەم بە تەواوی پابەند بێت بە کولتەکەمانەوە، بەڵام ئەوە دەزانم لەوانەبێت سودێکمان پێبگەیەنێت.

بەڵێ وایە، هەرچیەک بێت، ئەو پزیشکێکی باشترە.

میانگ گام، لە داپیریەوە هەمووشتێک فێر بووە، تۆ ئەوە دەزانی؟

بـ-بەڕاستە!؟

ئایا دەکرێت...

...خوشکەکەم لەلایەن ئەو پزیشکەوە چارەسەر بکر--

!!؟

نـ-نەخێر ئەمە ئەستەمە!

تەنها چوار کاتژمێر تێپەڕیوە لەو کاتەوەی کە کۆتا دەرمانی خواردووە!

گەورەم... پێناچێت زۆر دوور بێت لێرەوە.

بێگومان، دوور نییە.

بەڵام زۆر بە ڕوونی هەست بە وزەیەکی ساردە دەکەم... ڕێک وەک ئەوە وایە لە پەنامدابێت.

ئـ-ئەوە خوشکەکەمە!

دەبێ تەقینەوەی وزەی یینی کردبێت!!!

تۆ دەڵێیت ئەوە ئیشی خوشکەکەتە!؟

بیستوومە ئەوانەی کە بەربەستی لێشاوی تاریکی مێردیانیان هەیە، ڕێژەیەکی بێسنووری وزەی یینیان هەیە، بەڵام...

ئەمە زۆر لەوە زیاترە کە پێشبینیم بۆی دەکرد!

تکایە ئازادم بکەن.

ئەگەر خوشکەکەم بێهۆش نەکەم لە ڕێگەی خاڵە پەستانیەکانیەوە، لەوانەیە بکەوێتە مەترسییەووە.

عههـ!

تۆ لەپێشمانەوە بڕۆ.

زۆر باشە.

بایک-جێ، تۆ لەگەڵ ئێمە وەرە. پیر یانگ، لەگەڵ هیۆبۆنگ لەگەڵ منداڵەکە بمێننەوە.

بەڵێ، گەورەم.

هوفف.

وا هەست دەکەیت زریانێک لێرەوە دێت.

ئەگەر وزەی ناوەکیم بەکار نەهێنایە، ئێستا دەبووم بە پارچەیەک سەهۆڵ.

هەواکە بە چواردەوری دەسوڕێتەوە...

ئەمە بڕێکی زۆر زۆرە لە وزەی خاو.

یۆگۆن!!!

ئەوە ڕێک ئەوەی کە چاوەڕێم دەکرد! دەبێت وزەکەی بگرم لەڕێی خاڵە پەستانیەکانی!

بوەستە!

عههـ!

زۆر ساردە... وزەی ناوەکیم بەرزکردۆتەوە بۆ ئاستی دە ئەستێرەی... بەڵام هێشتا هەست بە سەرمایەکی زۆر دەکەم.

ئەمە زۆر ساردترە لە هەر تەقینەوەیەکی تر کە تا ئێستا هەیبووە.

یۆگۆن! بەئاگا وەرە! ئەمە براکەتە!

عههـ! بمبوورە، یۆگۆن، دەبێت کەمێک ئازارت بدەم.

!!!

چــی!؟

چاوەکانی...!

!؟

ئاغغغغغ!!!

‏یۆگۆن! چی دەکەیت؟!

ئەمە بوەستێنە!!!

....

نـ-نەفرەت! وزەی ناوەکیم دەسوڕێنمەوە، لەگەڵ ئەوەشدا وزەی یینی ئەو زۆر بەهێزترە.

ئەگەر وابڕوات، هەموو جەستەم دەیبەستێت!

ببورە، یۆگۆن!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ