....

نـ-نەفرەت! وزەی ناوەکیم دەسوڕێنمەوە، لەگەڵ ئەوەشدا وزەی یینی ئەو زۆر بەهێزترە.

ئەگەر وابڕوات، هەموو جەستەم دەیبەستێت!

ببورە، یۆگۆن!

چی!؟

سەهۆڵی لە دەوری کۆکردەوە بۆ ئەوەی لێدانەکەم بوەستێنێت!

ئااااااغ!

وزەکەی بەرەو شێتبوون دەیبات، ئێستا بە هیچ شێوەیەک من ناناسێتەوە!

بەڕاست دەکرێت بەم شێوەیە بمرم!

ئیتر بەسە.

نە-نەخێر! وزەی سەهۆڵینەکەی ئەو زۆر مەترسیدارە!

...!!!

ئەو وزە ساردەکەی لاواز دەکات و دەیتوێنێتەوە...

بەڕاستی زۆر بەهێزە!

وتم، بەسە.

؟!

سەهۆڵەکەی دەوری قەڵغانێکی ڕەقی لێ دروست کرد...

چەند توانایەکی سەیرە.

هەرچۆنێک بێت...

!!

ئاااااغ!

!

عههـ!!!

دەمزانی بای ئەوەندە بەهێزە کە بتوانێت بایەکی بەهێز دروست بکات. بەڵام پێم وانەبوو بتوانێت بەم شێوەیە خەڵک هەڵبدات!

ئەم وزە خاوە بەڕاستی شتێکی زۆر سەیرە.

سـ-سووپاس!

!

وامدەزانی ئەم کەسە کەسێکی لەخۆبایی و بێ شەرمە.

وابزانم کەسێکی ڕاستگۆیە.

عههـ!

!

تۆ کوڕێکی میهرەبانیت، ئەوەت زانیوە؟

قسە قۆڕ بوەستێنە، تەنها باش بە و ئەم سەهۆلە لە لەشت بکەرەوە.

نەخێر، هیچ کاتێکمان نییە بۆ پشوودان.

ئەگەر ئێستا خوشکەکەم نەوەستێنین لەوانەیە بارودۆخی زۆر خراپتر بێت.

جاری پێشوو تەنیا نەبووم، بۆیە توانیم وزەی یینەکەی بوەستێنم لەوەی بەتەواوی بێتە دەرەوەی لەشی.

لەو هەموو کاتەدا ئێستا ئەو لێرە نییە...

بەبێ ئەو، ئەستەمە بتوانین وزەی یینی خوشکەکەم بگرین!

ها!؟

یان لەوانەیە بتوانین!

ئەم کوڕە زۆر لەوە بەهێزترە کە بیرم لێدەکردەوە!!!

ئەگەر نەتوانێت بیوەستێنێت، بەدڵنیاییەوە شتەکان بەرەو خراپتر دەڕۆن.

بەڵام گومانم هەیە ئەوە ڕووبدات.

وا دیارە زۆر متمانەی پێیەتی.

لەوانەیە ئەوان هەمان پەیوەندی من و ئەویان هەبێت.

...

بەڕاستی بڕێکی بێسنووری وزەی ناوەکی هەیە؟

ئێستا هێزێکی زۆر گەورە بڵاو دەکاتەوە، وە بەهێزتریش دەبێت.

ئەمە زۆر جیاوازە لەو وزەیە کە هونەرمەندوەکانی جەنگی مەشقی لەسەر دەکەن بۆ بەکارهێنان و هاویشتنیان.

ئۆهـ، نەخێر...

نەخێر!

نانۆ، چالاککردنی واقیعی زیادکراو. شیکاری ڕێگاکانی پارچە سەهۆڵەکان بکە.

شیکردنەوە و پیشاندانی ڕێگاکانی پارچە سەهۆڵە هاتووەکان.

چی...؟

زۆر ناوازەیە، ڕووبەڕووی هێرشەکانی دەبێتەوە.

دەمزانی. ئەم پارچەی سەهۆڵانە پڕ نین لە وزەی خاو.

تەنها پارچە سەهۆڵێکی ئاسایینم بۆ دەهاوێژێت.

چی؟! چۆن شتی وادەبێت؟!

بەتەواوی چواردەوری خۆی گرت، و پارچەی سەهۆڵەکانیشی لە جوڵە وەستاون.

ئەمە...

...هەلی من!

زۆر دواکەوتوویت!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ