لە کۆتای، ئەو مشکە...


نەخێر، پاسەوانی چەپ خەریکە دەڕوات.


تۆ باشت کرد و وا نیشانت دا کە هیچ نازانیت.


چۆن دەتوانم سەرپێچی فەرمانەکانت بم؟



وە خۆشحاڵم کە ئیتر پێویست ناکات ئەو مشکە ببینم بەم چواردەورەدا ڕادەکات.


پێویستە پاسەوانەکان بۆ هۆڵی نهۆمی دووەم دیاری بکەینەوە.


دڵنیام بۆ ماوەیەکی زۆر پشوویان داوە.


...


من دەبێ بڕۆم.


بەڵام، گەورەم...


...بۆچی ئەوەندە نەرم و نیانیت بەرامبەر بە خوێندکاری ٧؟


لەبەر ئەوەی...


...بەو شێوەیە شتەکان دادپەروەرانەیە.


‏هاهاها...‏


کەواتە تۆ دەڵێیت هەموویان شایەنی چانسێکی دادپەروەرانەن؟


پرسیار لەو بابەتانە مەکە کە لە سەرووی تۆوەن.


وەک چاوەڕوان دەکرێت لە شای با.


دەتوانێت لە ساتێکدا ون ببێت.


ئەگەر بەڕاستی بیەوێت ڕابکات، هیچ کەسێک ناتوانێت بیگرێت.


بەهەرحاڵ...


...ئایا بەڕاستی دوو هەفتە بەسە بۆ ئەوەی شتەکان دووبارە دادپەروەربێت؟


هم...


عادەتەن تا ئەو کاتەی دەگەمە ئێرە هەمیشە لە خەو هەڵدەستێت.


بەڵام ئەمڕۆ، هێشتا خەوتووە و هەڵنەستاوە.


چی ڕوودەدات؟


بەڵام ئەمڕۆ دەبێتە دوا ڕۆژی بۆ ئەوەی بە ئاسوودەیی پشوو بدات.


 هیچ ڕونادات جگە لە خوێن ڕشتن و فرمێسک ڕشتن کاتێک لێرە دەڕۆیت.


تا دەتوانیت پشوو بدە.


گۆڕینی ڕیشاڵی ماسولکەیی بۆ ھاوشێوەکردنی زانیاریەکانی تەکنیکی سەماکردنی پەپولە لە 80% تەواوبوون.


گۆڕینی خوێنبەرەکان لە ٧٥٪ تەواوبووە.


نزیکەی یەک کاتژمێر ماوە تا 100% تەواو دەبێت.


دوای یەک کاتژمێر


‏ئۆهۆئ‌ ئۆهۆئ!‏


‏وەی‌دایە


چ-چی بووە؟!


ئایا تۆ باشی!؟


‏ڕشانەوە

!!


بۆچی لەناکاو دەڕشێتەوە؟!


 باشیت؟


هەست بە نەخۆشی دەکەیت؟


‏هممم...‏


ئاساییە. بهێڵە هەمووی هەڵبهێنیتەوە.


‏ئۆهۆئ...‏


دیارە کەمێک باشتر بووی. کەمێک پاڵدەوە.


...!


ئەمە چییە؟


ساتێک لەمەوبەر خەوتبوو. پەستانی خوێنی چۆنە؟


لێدانی دڵی وا لێدەدات وەک ئەوە جەستەی زیادەڕۆیی کردبێت و گەشتبێت بە سنوری خۆی؟!


جێگیرکردنی جەستە گەڕانەوەی بۆ گۆڕینی جەستەی ئاسای.


هاا!!


هااهـ


همم


چی ڕوودەدات؟


ئێستا لەپڕ باش بوو؟


تەنانەت پزیشک بایک هیچ شتێکی لەم شێوەیەی فێر نەکردووم.


‏ئاخ، هەرچییەک بێت. ڕێگەی پێدەدەم بەدڵی خۆی بخەوێت.


نزیکە نانی نیوەڕۆیە، دەچم نان بخۆم.


هێزی ناو مشتم...


زۆر جیاوازە لە شەش کاتژمێر لەمەوبەر!


ئێستا دەتوانم بڵێم گەورە سێۆپمانگ چەندە ڕاهێنانی کردوە.


ئەگەر بزانێت جەستەیەکی ڕانەهێنراوی وەک جەستەی من لە ماوەی چەند کاتژمێرێکی کەم، ئەم هێزەی بەدەستهێناوە...


...پێدەچێت شۆک ببێت، وایە؟


مە-مەحاڵە!!


تەنانەت هێزی ناوەکی بەکارنەهێناوە. ئەم با گەورەیەی دروستکردووە لە ڕێگەی فۆرمێکی شەڕی کۆدکراوەوە!


نانۆ، ئەوەت سکان کردووە؟


بەڵێ، هەموو شتێکم سکان کردووە.


ئەوەت بینی، یۆئون؟


بەڵێ گەورەم.


زۆر بەداخەوەم...


... ئەمڕۆ دوا ڕۆژمانە پێکەوە. هێشتا پێویستبوو فێرت بکەم دەربارەی فۆرمی شەڕی کۆدکراو.


بۆ کەسێک بەهرەی وەک تۆی هەبێت،


دڵنیام تەنها لە ڕێگەی نمایشەکەی منەوە دەتوانیت تەکنیکەکانی سەماکردنی پەپوولە فێرببیت.


زۆر شتت لێوە فێربووم گەورەم.


بەردەوامبە لەسەر ئەوە.


بەڵێ گەورەم.


شتەکان بەڕاستی قورس دەبن کاتێک دەگەڕێیتەو بۆ ئەکادیمیا.


هەرگیز وازمەهێنە.


لانی کەم یەک کەس هەیە...


...پاڵپشتم بێت لەم ئەکادیمیایە.


ناتوانم مامۆستاکەم بێ هیوا بکەم.


نانۆ، ئایا تەواو بوویت لە شیکردنەوەی ئەوەی کە سکانت کردبوو؟


بەڵێ، سکانەکەم تەواو بووە.


لە کاتی شیکاریدا، گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە نزیکەی شەش کاتژمێری دەوێت...


...بۆ گۆڕینی ڕیشاڵی ماسولکەیی و خوێنبەرەکانت بۆ ئەوەی لەگەڵ ئاستی ئامانجی کەسی سکانکراودا بگونجێت.‏


چی؟ شەش کاتژمێر؟


بۆچی ئەوەندە زۆر دەخایەنێت؟


نایابە!


یەکەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی تەکنیکی سەمای پەپولەم ئەنجام داوە، بەڵام هاوشێوەی فۆڕمی گەورەم سیۆپمانە!


ئێستا کاتی ئەوەی دووەم هاتووە...


هـا؟!


هەست دەکەم کەسێک بەناو ڕێڕەوەکەدا دەڕوات.


بۆستە، لەکەیەوە هەستەکانم ئەوەندە بەرز بوون؟!


ئایا ئەمە دەرئەنجامی بەرزکردنەوەی هێزی جەستەمە؟


هەستەکانیشم بە هەمان شێوە بەرز بوونەتەوە؟


چەندخۆشە!


ئێستا بەتەواوی ئامادەم!


کەی لە خەو هەڵسایت؟


وە مەبەستت چییە لە بەتەواوی ئامادەم؟


ئۆه ئمم....


من ئامادەم بۆ ئەوەی بڕۆم.


ئەوەی هەستم پێکرد لە ڕاڕەوەکە پزیکش بایک بوو.


هیچ نەخۆشێکم نییە...


من چی بکەم دوای ئەوەی تۆ ڕۆشتیت؟


...


بەم زووانە نەخۆشی زۆرت دەبێت.


هیوادارم وابێت.


پێموابێت، شتێکی باشە کە ئەم ئەکادیمیایە هیچ نەخۆشێکی نییە.


سوپاس بۆ تۆ کە ئەم هەموو کاتە ئاگاداری من بوویت، پزیشک بایک.


بێگومان. لێرەوە کاری زۆر قورست دەبێت، بۆیە بەختێکی باش.


...


ئێستا هیچم نییە بیکەم.


دەچم دەخەوم مادام بێئیشم.


ئەگەر پزیشک بایک خۆی غافڵ نەکردایە لەوکاتانەی گەورەم سیۆپمانگ فێری هونەری جەنگی دەکردم...


...ئەزموونێکی ناڕەحەت دەبوو بۆ من لە فێربونی ئەو زانیارییانەدا.


میهرەبانیت لەبیر ناکەم پزیشک بایک.


تۆ نەخۆشی زیاترت دەویست، وایە؟


بە دڵنیاییەوە بۆتی دەنێرم.