
زۆر دواکەوتیت!

گێژەڵوکەکە وەستا، بەڵام وزە ساردەکەی هێشتا بەتەواوی لەناونەچووە.

وزە یینەکەی زۆر بەهێزە!

سەرو هێزی ٥ ئەستێرەیم بەکارنەهێنا، کاتێک ڕووبەڕووی ماستەری جێنێسیس دەبوومەوە.

بەڵام بە زەحمەت بە هێزی ٥ ئەستێرەی توانیم خاڵە فشاریەکانی بگرم.

...!!!

من دام لە خاڵە فشاریەکانی، بەڵام ئەو هێشتا دەجوڵێت.

فیوو...

چ کێشەیەکە!

پێم وانەبوو بتوانیت خوشکەکەم بوەستێنیت.

ئەوە زۆر ناوازەبوو.

...

دەستی مۆر بووەتەووە...

ئێستا ئەو لە بارێکی زۆر خراپە!

!

دەمارەکانی گرژبوون...

وزە یینەکەی هێشتا نەوەستاووە، تەنانەت دوای ئەوەی خاڵە فشاریەکانیم گرت؟

دەبێت پەلە بکەین.

چی لە خوشکەکەم دەکەیت؟!

دەیبەم بۆ لای داپیرەی میانگ گام.

ئەگەر تەنانەت داپیرەی پزیشکێکی لێهاتوویش بێت...

...نازانم دەتوانێت چارەسەری نەخۆشی خوشکەکەم بکات یان نا...

باشە، ئەگەر پزیشکی ئیلاهی نەتوانێت چارەسەری بکات، وابزانم کەسی کە ناتوانێ بیکات.

پێویستە پەلە بکەین، شوێنم بکەون.

چی؟! پـ-پزیشکی ئیلاهی؟!

لەکوێ بیدۆزمەووە؟

داپیرەی مییانگ گام پزیشکی ئیلاهییە.

بوەستە، چی؟!

چەندین جار بۆ دەرمان چوومەتە لای، بەڵام هەرگیز باسی شتێکی وای لام نەکردووە.

بۆچی زووتر پێی نەوتم؟!

بەڵام دواتر...

...لە بەرامبەر دروستکردنی دەرمان، ڕازی بووم نەیکوژم، لەوانەبێت لەبەر ئەمە بێت باسی ئەمەی بۆ نەکردووم.

دەزانم زۆر سەرسامبوویت، بەڵام دەتوانیت کەمێک خێرا بکەیت؟

یو-وون و ئەوانیتر بەخێرای بەلەمێکیان گرت.

سوپاس بۆ خوا، توانیان بەلەمێک بدۆزنەوە کە لە کاتی شەودا بەکار نەدەهات، توانیان بە سەلامەتی لە ڕووباری زەرد بپەڕنەوە.

کاتێک لە ڕووبارەکە پەڕینەوە، بە پەلە بەرەو ئەو شوێنە ڕۆیشتن کە دەیانویست بەبێ هیچ پشوودانێک.

لە بەرە بەیانی زوو گەیشتنە لقی باکووری کولتی شەیتان لە هونان.

بە سادەیی خۆمان سڵاو لە پاشامان دەکەین! شکۆمەندی هەتاهەتایی بۆ کولتی شەیتانەکان!!!

شکۆمەندی هەتاهەتایی بۆ کولتی شەیتانەکان!!!

شکۆمەندی هەتاهەتایی بۆ کولتی شەیتانەکان!!!

دەمزانی بەهێزە، بەڵام...

...نەمدەزانی پاشای کولتی شەیتانە!

بێگومان، ئەو نوێبوونەوەی جەستەیی بەکارهێناوە بۆ ئەوەی گەنج دەربکەوێت...

ئەمە بابەتێکی گرنگە.

پزیشکی ئیلاهی لە کوێیە؟

پاشامان! لە ئێستادا لە یەکەم میوانخانە دەمێنێتەوە.

پیر یانگ، بایک-جی، هەردووکتان منداڵ و تەرمەکە ببەن و لە میوانخانەیەکی تر چاوەڕێم بکەن.

بەڵێ، گەورەم!

ئەو لەوێیە.

!

پاشامان!

گەڕایتەوە!

پاشامان...؟

ئەم ئافرەتە کێیە؟

همم...

...لەبەر ئەوەیە چارەسەری ئەو کچە گەنجە دەکات، وە وایلێدەکەین قەرزارباری ئێمە بێت.

کەواتە ئاوا، دەبوو بمزانیبایە.

بەڵێ... پاشامان لەو جۆرە کەسانە نییە کە گەمژەی بنوێنێت.

سەرەتا باوەڕم نەکرد نەخۆش بێت...

...نیگەران بووم چونکە ئەو کچێکی جوان و گەنج بوو بە پێستێکی بریقەدارەوە.

بە دڵنیاییەوە پاشاکەمان لەو جۆرە کەسانە نییە کە بە جوانی ئافرەت تێبکەوێت.

ئۆهـ، ئێستا بیریم کەوتەووە، لە شوێنێک خوێندمەوە کە کەسێک بەربەستی هێڵی لێشاوی تاریکی هەبێت، دەتوانرێت چارەسەر بکرێت بە هاوسەنگکردنی وزەی یینی نەخۆشەکە لەگەڵ کەسێک کە وزەیەکی بەهێزی یانگی هەبێت.

هاوسەنگکردنی یین و یانگ؟

هیهی، تۆ دەزانی مەبەستم چییە.

کاتێک دوو کەس بە تەنیا دەبن لە ژوورێکدا...

بوەستە، چی!؟ باوەڕناکەم شتی وا هەبێت!!!

هیهی، نا هەیە!

 کەمێک زیادەڕۆیت کرد، هیۆبۆنگ.

هاهـ

بەربەستی هێڵی لێشاوی تاریکی؟ زۆر دڵنیا بووم کە جارێکی تر ئەم نەخۆشییە نابینمەووە.

بەڕاست خوشکەکەم لە دۆخێکی خراپدایە؟

نازانم کێ ئەمەی بۆ نووسیوە، بەڵام وادیارە ئەو دەرمانەی بەکاری هێناوە کە کاریگەری هەبێت بۆ ماوەیەکی کاتی وزەی یانگی زیاد دەکات.

سووپاس بۆ ئەم دەرمانە، بەهۆیەوە توانیویەتی ڕزگاری بێت.

ئەوە نەوەکەت بوو کە ئەمەی بۆ دانا، خاتوون!

...ئەوەیە کە حەز دەکەم بیڵێم، بەڵام...

ئەگەر دەتەوێت چارەسەری خوشکەکەت بکەین، باشتر وایە لە وتنی شتی بێمانا دوور بکەویتەوە.

...وابزانم ئەمە کاتێکی باشە بۆ باسکردنی ئەو مەسەلەیە.

خاتوو گام، ئێستا وتت پێت وابوو جارێکی تر ئەم نەخۆشییە نابینیتەووە. مەبەستت لەوەیە پێشتر چارەسەری ئەمە نەخۆشیەت کردووە؟

!

...

چی!؟ مەبەستت چییە!؟

پێشتر چارەسەری ئەم نەخۆشیەت نەکردووە؟!

ئارام بەرەوە، کوڕی گەنج.

تەنها گوێ بگرن لەوەی چی دەڵێم.

کاتێک یەکەم جار کەسێکم دەستنیشان کرد کە نەخۆشی بەربەستی هێڵی لێشاوی تاریکی هەبێت، نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوپێش بوو.

تەنانەت ئەو کاتەش، ڕێگا سەرەتاییەکانی چارەسەری ئەو نەخۆشییەم دەزانی.

بەڵام ئەم نەخۆشییە توشی خەڵکانێکی ئاسایی نابێت.

تەنها نەوەکانی موریم کە وزەی ناوەکیان بەهێز کردووە تووشی ئەم نەخۆشییە دەبن. بۆیە چارەسەرکردنی زۆر قورسە.

ناتوانرێت دەرمانی ئاسایی بۆ چارەسەرکردنی ئەم نەخۆشانە بەکاربهێنرێت.

تاکە ڕێگا بۆ چارەسەرکردنیان ئەوەیە کە وزەی یین چڕبکرێتەوە و بەناو ڕێڕەوەکانی خاڵە پەستانەکاندا بڕواتە دەرەوەی لەشی وە چڕکردنەوەی وزەی یانگی لەگەڵدا یەکسان بکرێتەوە.

لەسەرووی ئەوەشەوە، زۆر قورسە کەسێک بدۆزیتەوە کە وزەی یانگی زۆر بەهێز بێت، کە بتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەو بڕە زۆرەی یینە بکات.

کەواتە ناتوانیت کەسێک بدۆزیتەوە؟

پرسیارم لە هەموو کەسێک کرد کە بتوانێت ئەوە بکات، وە لە کۆتاییدا کەسێکم دۆزیەوە.

ئەو کەسە ڕەبەنێکی بودایی بوو، هیول گۆ، سەرۆکی ڕەبەنەکانی شاولین بوو. ئەو یەکێک بوو لە پێنج بەهێزترین کەسی ئەو کاتە.

ئەو یجینگ جینگی تەواو کردبوو، بە پێچەوانەوە ناسراوبوو بە کەسێکی گۆڕینی ماسوولکەی کلاسیکی. وە ئەو مامۆستایەکی بێ هاوتا بوو لە تەکنیکەکانی ناوەکیدا.

خۆشەویستی ئەو بۆ مرۆڤایەتی بەڕاستی وەک راهیبێکی بودایی بوو. بۆیە یارمەتی دام لەچارەسەرکردنی ئەم نەخۆشیە.

بێگومان مامۆستای بودای، هیول گۆ، خاوەنی بڕێکی زۆر لە وزەی یانگ بوو بۆ ڕکابەریکردنی وزەی یینی نەخۆشەکە.

لەگەڵ ئەوەشدا، کچە گەنجەکە نەیتوانی بەرگەی بگرێت بەهۆی ئەو نەخۆشییەی کە پێشتر ڕێڕەوی خاڵە پەستانیەکانی گرتبوو.

لە کۆتاییدا وزەی ناوەکی بەهێزی بەسەریدا زاڵ بوو، وە ڕێڕەوی خاڵە فشاریەکانی تەقینەووە و وای لێکرد لەو ساتەدا بمرێت.

هەرچەندە خەتای ئەو نەبوو.

بەڵام هەستی بە تاوان دەکرد، وە بەم هۆیەشەوە دەستی لەکار کێشایەوە وەک سەرۆک کاهین.

ئەو کچە گەنجە یەکەم نەخۆش بوو کە نەمتوانی ڕزگاری بکەم لە ماوەی کارکردنم وەک پزیشک.

مەبەستت ئەوەیە ئەو شێوازی چارەسەرە کاریگەری نابێت، هیچ چارەسەرێکی تر هەیە جگە لەوە!؟

چۆن دەتوانم بە خۆم بڵێم پزیشک ئەگەر لێکۆڵینەوەم لە شکستەکانم نەکردبێت؟

مامۆستای بودای، هیول گۆ، ووتی هەوڵی داوە لە ڕێگەی وزەی ناوەکی خۆیەوە ئەو ڕێڕەوانە ببڕێت.

و ئەنجامدانی ئەم کارە تەنها وزەی یینی نەخۆشەکەی بەهێزتر کرد و کاریگەری گەڕانەوەی دروست کرد، کەواتە هیچ هەڵبژاردنێکی تری نەبوو جگە لە زۆرکردنی هێزەکانی خۆی لەو کاتەی وزەکەی دەکاتە ناو ڕێڕەوەکەوە.

ئەو دوو هێزەی کە بەناو جەستەیدا دەسوڕانەوە بەسەریدا زاڵ بوو و بووە هۆی مردنی کچەکە.

ئەگەر نەتوانین وزەی یانگی تێبکەین، دەبێت چی بکەین!؟

دوو ڕێگا هەیە کە دەتوانم بەکاری بهێنم. بەڵام هەردووکیان کێشەی خۆیان هەیە.

جێبەجێکردنی یەکەمیان ئێستا زۆر قورس دەبێت، بۆیە باشترە وەک بژاردەیەک سەیری نەکەیت.

بەڵام ئەوی تریان، لەوانەیە شتێک نەبێت کە تۆ یان ئەم خانمە گەنجە بتانەوێت.

ها؟ تا چەند مەترسیدارە؟ ئەم شێوازی چارەسەرە دەتوانێت چی لێبکات؟

خۆشبەختانە لە کۆی نۆ ڕێڕەوی مێریدیان، خاڵی دەستپێکی دەرپەڕینی وزەی یین لە ناو ڕێڕەوی مێینەکەیدایە.

تب: مەبەستی ئەندامی زاوزێیەتی.

تۆ دەڵێیت...

بەڵێ، وایە.

یەکێک لە ڕێگاکان بۆ کەمکردنەوەی ئەو فشارەی کە لە ڕێگەی ڕێڕەوی خاڵە پەستانیەکانی ئەوەوە دەڕوات...

...بەکارهێنانی ڕێگایەکی سروشتییە بۆ تێکردنی وزەی یانگ بۆ ناو لەشی بۆ هاوسەنگکردنی دوو وزەکە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ