تۆ دەڵێیت...

بەڵێ، وایە.

یەکێک لە ڕێگاکان بۆ کەمکردنەوەی ئەو فشارەی کە لە ڕێگەی ڕێڕەوی خاڵە پەستانیەکانی ئەوەوە دەڕوات...

...بەکارهێنانی ڕێگایەکی سروشتییە بۆ تێکردنی وزەی یانگ بۆ ناو لەشی بۆ هاوسەنگکردنی دوو وزەکە.

وە تاکە کەسێک کە وزەی یانگی بەهێزی هەبێت کە بتوانێت چارەسەری ئەمە بکات ئەویش...

!

هەرگیز پێشبینی شتێکی وام نەدەکرد کە بەسەرمدا بێت.

کەواتە ئەو شێوازەی تر چییە کە باست کرد دەتووت زۆر مەحاڵە ئەنجام بدرێت؟

بۆ ئەوەیان...

!!؟

ئەمە چییە؟!

وزەیەکی کارەبایی بەهێز لە دەروازەی پێشەوەی قەڵاکەوە دێت، هەرگیز پێشتر هەستم بە شتێکی ئاوا نەکردووە!

ئەمە زۆر مەترسیدارترە لەو وزە یینەی یۆگان کە پێشتر بڵاوی کردبویەووە.

چی بووە، پاشامان؟

وادیارە ئەمان ناتوانن هەستی پێبکەن.

ئەگەر من تاکە کەس بم کە بتوانم هەست بەوە بکەم، واتا ئەو کەسەی ئەم وزەیە بڵاو دەکاتەوە یان یەکسانە بە ئاستی من یان لەسەرووی منەوەیە.

هەمووتان، لێرە بمێننەوە، من دەڕۆم لێرە.

پـ-پاشامان؟

هەروەک چۆن هەموو کەسێک بۆنێکی تایبەت بەخۆی هەیە...

...ئاواش هەستەوەری تایبەتیان هەیە کە هەموو کەسێک هەیەتی، ماستەری ڕاستەقینە بە تەکنیکی ناوەکی دەتوانێت ئەم وزە تایبەتە بناسێتەووە.

تب: وەک پەنجە مۆر وایە کە دەبێتە هۆی جیاکردنەوەی کەسەکە لە کەسانی تر ئەم وزەیەش بەهەمان شێوە هەموو کەسێک هەیەتی و وزەکەشیان جیاوازە لەیەکدی.

تا کەسێک لە ئاستی بەرزتر بێت، هەستەوەرەکانیان تیژتر دەبن و دەتوانن زیاتر هەست بەو وزانە بکەن لە ناوچەیەکی فراوانتردا.

ماستەری ئەفسانەیی دەتوانێت وەڵامی وزە سروشتیەکانی دەوروبەرمان بداتەوە، هەر بۆیە دەتوانن هەست بە سووکترین جوڵەی وزەی کەسانیتر بکەن.

کەمێک پێش ئێستا.

شوێنەوارەکانی وزەی یین لە چیای هوانگشانەوە لە ڕووباری زەرد درێژبوەتەوە بەرەو باشووری ڕۆژئاوا.

بە درێژای ئەم ماوەیە تەکنیکی چالاکیم بەکارهێناوە، بەڵام نەمتوانیوە ئەو چەپەڵانە بگرم.

بە بڕیاردان لەسەر ئەو شوێنەوارانەی کە لە بنکەکەدا بەجێمابوون، گومانی تێدا نییە ئەوە وزەی یۆگۆنە لە کاتی چونەناو دۆخی هەڵچونیەووە.

بەوپێیەی ئەوان توانیویانە بیوەستێنن و بیڕفێنن، مانای وایا کە ئەوان زۆر شارەز و لێهاتوون.

هەرکەسێک بووبێت، هەرگیز لێیان خۆش نابم.

باجی ڕفاندنی منداڵەکانم دەدەن!

!

هەست بە وزەی یین دەکەم کە لێرەوە دێت.

ئەم قەڵایە سەر بە کولتی جەنگاوەری شەیتانە؟ ئەوان لە پشت ئەمانەوەن!؟

چاوەڕێی ئەمەم نەدەکرد لێیان، بەڵام...

...گرنگ نییە.

لە هیچ کەسێکی ئەم جیهانە ناترسم.

لەجێی خۆت بوەستە!

چ کارێکت هەیە لێرە؟

لاچن.

چی؟!

خەریکە چی دەکەیت!؟

تۆ کێیت و بۆچی دێیتە ناو قەڵاکەمان!؟

هیچ ئیشێکم بە ئێوە نییە ناسکۆڵەینە.

تەنها بە جوڵەیەک توانی لە چوار پاسەوان بدات.

هەر ئێستا لێرە بڕۆ.

پێتوایە چی دەکەیت لەسەر خاکەکەمان!؟

هێی، ئێوە گوێ بگرن.

ئەگەر ناتانەوێت وەک ئەم پیاوانەتان لێبێت...

...منداڵەکانم بۆ بگەڕێننەوە. دەزانم ئێوە ڕفاندوتانە.

باسی چی دەکەیت؟!

تۆ هەر کێیت؟! بۆچی بەم شتە بێمانایە تۆمەتبارمان دەکەیت؟!

کەواتە ئەتەوێت بێتاوانی خۆت نیشان بدەیت، تێگەشتم.

مادام وایلێهات، خۆم دەیاندۆزمەوە.

بیکوژن!!!

؟!!

شـ-شمشێرەکەم!

چرپەی شمشێر!؟

واتە ئەو بەلانی کەمەوە ماستەری ئەفسانەییە...!

ماستەرێکی ئاست بەرزی وا لە قەڵاکەمان چی دەکات؟!

ئەمە کۆتا ئاگادارکردنەوەیە.

هەر کەسێک بێتە سەر ڕێگام، ڕاستەوخۆ دەیکوژم، ئێستاش لاچن.

تۆ زۆر توڕە دیاریت! بەلامانەوە گرنگ نییە ئەگەر تۆ ماستەری ئەفسانەی بیت! چۆن دەوێری بە چاوی سووکایەتیەووە سێرمان بکەیت!؟

ئێمە پیاوی کولتی جەنگاوەری شەیتانین! وادەزانیت بە هەڕەشەکردن لێمان وامان لێدەکەیت چۆکت بۆدابدەین؟!

تۆ هەڵەیەکی گەورەتان کرد.

دەرفەتێکم پێدان بۆ ئەوەی بژین، بەڵام خۆتان شەقتان دا لە بەختی خۆتان.

ئەمە بەدەست خۆتان بوو. ماڵئاوا.

عییـ!!!

چـ-چی ڕوویدا؟

شمشێرەکان وەستان!

ئـ-ئەوە چی بوو!؟

کەسێک وزە خاوەکەمی پچڕاند کە پەیوەستم کردبوو بە شمشێرەکانەووە.

!!

ئەو نەفرەتیە بوو!؟

بە سەرکەوتوویی وزەی بەکارهێنەر چووە ناوەوە، بۆ پچڕاندنی هێرشە بەکۆمەڵەکەی کەسە بە ئامانج گیراوەکە.

نانۆ، هێرشی هەڵگەراوە بکە.

ئامادەکاری بۆ چالاککردنی هێرشی بەکۆمەڵی ٤٠ شمشێر لە ڕێگەی کۆنترۆڵکردنی دوورەوە.

ئامانجەکە دەستنیشان کرا.

ها! باوەڕ بەمە ناکەم...

هەرگیز بیرم لەوە نەکردبووەوە کەسێک ببینم بتوانێت چرپەی شمشێرەکەم بپچڕێنێت و لە دژی خۆم بەکاری بهێنێتەووە.

چەند سەرنجڕاکێشە.

بۆ ئەوەی ئەم ژمارە زۆرە شمشێرە بپچڕێنیت و دەستیان بەسەردا بگریتەووە، دەبێت زۆر بە وردی مامەڵە لەگەڵ وزە خاوەکەیدا بکات.

لە بیست ساڵ زیاتر نابێت.

بەڵام ئەو وزەیەی دەری دەدات لە هەمان ئاستی وزەی مندایە.

گومانی تێدا نییە ئەو سەر بە کولتی شەیتانە، بەڵام ئەم کەسە کێیە!؟

ئێمە بە سادەیی خۆمان سڵاو لە پاشامان دەکەین! شکۆمەندی هەتاهەتایی بۆ کولتی شەیتان!

شکۆمەندی هەتاهەتایی بۆ کولتی شەیتان!

ئێستا بیریم هاتەووە، بیسبووم پاشا نوێکەی کولتی شەیتان کەسێکی زۆر گەنجە.

کەواتە ئەوە ئەو کەسە بوو کە کچەکەمی وەستاند لە دۆخی هەڵچونیدا؟

من هیۆن جی، فێرخوازی دەرەوە لە لقی باکوری هونان ڕاپۆرت دەدەم.

قسەبکە.

ئەم پیاوەی ئەوێ لەناکاو هاتە ناو خاکەکەمانەوە، زۆرێک لە پاسەوانانی پێشەوە و دەرەوەی کوشت...

...دواتر داوای لێکردین منداڵەکانی بۆ بگەڕێنینەوه.

منداڵەکانی بگەڕێنینەوە؟

کەواتە ئەم پیاوە...

جیۆن وانگ، دووانە جەنگاوەری شمشێرە!

ئـ-ئەو دووانە جەنگاوەری شمشێرە!؟

ئێمە ڕووبەڕووی یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە بووینەوە!؟

ئەو دەزانێت کێم.

کەواتە ئەوە پاشای ئەم کولتە بوو کە منداڵەکانمی ڕفاند.

ئەگەر بمەوێت ئەوان ببەمەووە، ئەو بەشێکی باش لە وزەی خاوم دەبات.

هەروەها, گومانی تێدا نییە ئەو پیاوانە بەلایەنی کەمەوە لە ئاستی ماستەری جێنێسیس بەشدار دەبن لە شەڕەکەدا.

هەرچیەک بکەم هەر لە زەرەردام.

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

ئەو وزە توڕەیەی پێشتر بڵاوی کردبویەووە ئێستا نەما!

ئەوە شەرەفێکی گەورەیە کە چاوم بە پاشا تازەکەی کولتی جەنگاوەرانی شەیتان دەکەوێت.

من جیۆن وانگم.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ