
ئەوە شەرەفێکی گەورەیە کە چاوم بە پاشا تازەکەی کولتی جەنگاوەرانی شەیتان دەکەوێت.

من جیۆن وانگم.

...

پاسەوانە بریندارەکان ببە و چارەسەریان بکەن.

بەڵێ...؟؟

گەورەم!

هەموویان زیندوون! تەنها بە چەند برینێکی ناوەکی بێهۆشبوون!

!

سوپاسدەکەم کە ڕێگەتدا بە پیاوەکانم بژین.

...

دەتوانم هەست بە وزەی منداڵەکانم بکەم، دەزانم ئەوان لێرەن، بەڵام هیچ سودێک نابینم کە دوژمن بۆخۆم زیاد بکەم.

هیوام خواستبوو منداڵەکانم بگەڕێنمەوە و ئەو کەسانەش تەمێ بکەم کە کە کچەکەمیان ڕفاندووە.

بەڵام پێم وانەبوو ئەو کەسە پاشای کولتی شەیتان بێت.

ئەوە شەرەفێکی گەورەیە کە چاوم بە پاشای کولتی شەیتان کەوت، بەڵام دەبێت بچمە سەر باسەکە، ببورە بۆ ئەوەی کە پێشتر ڕویدا، بەڵام.

دەتوانم هەست بە وزەی منداڵەکانم بکەم، لەم شوێنە. دەمەوێت بزانم بۆچی ئەوانت هێناوە بۆ ئێرە؟

ئەوە تەواوە، ئەوە ئەو کەسەیە کە دەمویست قەرزاربارم بێت، پێویستی نەدەکرد بەدوایدا بگەڕێم.

بەڕێز وانگ، داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەو هەڵە تێگەیشتنە.

کچەکەت لە دۆخێکی مەترسیداردا بوو، بۆیە هیچ بژاردەیەکی ترم نەبوو جگە لەوەی بیهێنم بۆ ئێرە بۆ چارەسەرکردنی.

ها...!

دیارە لە نیەت پاکی خۆتەووە کردووتە.

دیارە لە هەستەکانی خۆمدا نقووم بووم و بەپەلە بڕیارم داوە.

بەڵام ئێمە پزیشکێکمان هەیە لە شاخی هوانگشان بۆ ئەوەی کچەکەم چارەسەر--

ها؟! ئە-ئەم وزە ساردە چییە؟!

ئەم سەرمایە لە کوێوە دێت!؟

خاڵە پەستانیەکانی بەربووە!؟

پاشا!

دوام بکەوە!

عههـ!

نە-نەمدەزانی بەو ڕادەیەش حاڵی خراپە...

پێویستمان بە پاشا و پیر یانگە.

وا هات!

بازدەن!!!

هیا!

ئەمە ئەستەمە!

وزەی ناو لەپی دەستم لەناوچوو پێش ئەوەی پێی بگات!

ئاغ!

ئاای!

!؟

پارچە سەهۆڵەکان لەت لەت بوون.

سانگهوا... من تاکە کەس نیم کە ئەمە دەبینم، وایە!؟

ئە-ئەم ئافرەتە هونەرمەندێکی جەنگی ئاسایی نییە.

لەوە زیاترە...

وەک جادووگەرێکی سەهۆڵین وایە کە تەنها لە ئەفسانەکانەوە باسکراوە.

!

بوەستە...

پارچە سەهۆڵەکان وەستێندران!

خەریکبوو دۆخەکە خراپتر دەبوو.

پاشامان!

ها؟

چەند ناوازەیە!

بە شمشێری کییەکەی ئەوەندە خێراییە، دەیتوانی بە ئاسانی چرپەی شمشێرەکەم بوەستێنێت.

یۆگۆن...

ئەوەم دەزانی جارێکی تر هەڵدەچیتەووە. بەڵام بارودۆخت زۆر خراپتر بووە.

دەبێ پەلە بکەم.

!؟

وزەی یینەکەی تەنها بەربەستێک لە دەوروبەری دروست دەکات، بە هێزی پێنج ئەستێرەییەکەمەووە ناتوانم دەستیشی لێبدەم.

بارودۆخی زۆر خراپتر بووە...

تەنانەت ئەویش دەلەرزێت بەهۆی ئەو وزە ساردەی کە لە جەستەیەوە دەردەچێت!

هەرگیز پێشتر بەم شێوەیە خراپ نەبووە!

ئێستا چیبکەم؟

بەلایەنی کەمەوە نیو ڕۆژ دەخایەنێت بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە بۆ یەکێتی پڵنگی ئەژدیها، لەوانەبێت تا ئەو کاتە ڕەق ببێتەووە.

!

وە ئەم ئافرەتە چوارشانە پیرە کێیە؟

هەستەکەم ئاشنا دیارە.

!

ئەو پزیشکە؟

بەڵێ، کچەکەتمان هێناوە بۆ ئێرە بۆ ئەوەی چارەسەری بکات.

ئاهـ، نا... وزەی یینەکەی بەتەواوی بە لاشەیدا بڵاوبۆتەوە.

پاشامان، ئەگەر وابڕوات، ناگاتە سبەی ئەو دەمرێت.

ئێستا هیچ بژاردەیەکمان نەماووە!

مە-مەبەستت لەوە چییە، خاتوون!؟

چی بەسەر کچەکەمدا هاتووە؟!

تاکە ڕێگا بۆ ڕزگارکردنی کچەکەت...

...دەبێت وزەی یین و یانگەکەی هاوسەنگ بکەین لە ڕێگەی *ئینتەرکۆرسەوە.

*ئینتەرکۆرس: کرداری جووتبوونی نێوان دوو کەسە.

چـ...

ئێستا وتت چی؟