
تاکە ڕێگا بۆ ڕزگارکردنی کچەکەت...

...دەبێت وزەی یین و یانگەکەی هاوسەنگ بکەین لە ڕێگەی کرداری ئینتەرکۆرسەوە.

چـی...

ئێستا وتت چی؟

خۆت بە چی دەزانیت، هەی گەمژە!؟

بـ-باوکە!

ئەوە چی دەکەیت؟!

ئەوە ئەو کەسەیە کە لە هەموو شوێنێک بەدوایدا دەگەڕایت!

ئەوە پزیشکی ئیلاهییە!

تەنانەت مامۆستای بودایی هیول گۆ، سەرۆکی قەشەی شاولین نەیتوانی ئەمە چارەسەر بکات؟

تەنانەت ناتوانم دژی قسەکانی پزیشکی ئیلاهی ببمەووە.

بۆچی ئەمە بەسەر کچەکەمدا دێت...؟

هاوسەنگکردنی وزەی یین و یانگ...

...لە ڕێگەی ئینتەرکۆرسەوە...؟

ڕقم لەمەیە...

...

بڕوا ناکەم دەبێت ئەمە لەگەڵ کەسێکی بێگانەدا بکەم.

هاهـ

ئەگەر ژن و منداڵی زۆرم هەبێت، ئەوا شتەکان ئاڵۆزتر دەبن و ناکۆکی زیاتر دروست دەبێت.

من لە هەموو کەس باشتر ئەمە دەزانم دووای تێپەڕبوونی ئەو کارانەی کە لەگەڵ شەش خێڵەکە کردبووم.

لە سەروو هەموویانەوە، نامەوێت شتێک بکەم کە گیو هەست بکات کە خیانەتی لێ دەکەم.

دەزانم ئەوە ئەوەیە کە پاشامان بیری لێدەکاتەووە.

وە ئەوەش دەزانم پاشامان خاوەن بەڵێنی خۆیەتی و پابەند دەبێت پێوەی.

بەڵام لەم حاڵەتەدا، دیاره هەڵبژاردەی دروست ڕزگارکردنی ئەو کچە گەنجەیە لەنەخۆشییەکەی.

هەست بە خەمباری ئەکەم بۆ گیو.

هەرچەندە ئەمە لە پێناو کولتەکەماندایە. دووانە شمشێری جەنگاوەر، جیۆن وانگ، یەکێکە لە پێنج بەهێزترین جەنگاوەر لە ناوچەکەدا.

ئەمە دەرفەتی ئێمەیە بۆ ئەوەی نەک تەنها قەرزاربارمان بێت، بەڵکو ببێتە هاوپەیمانمان.

کاتی زیاترمان بەدەستەوە نییە.

خاڵە پەستانیەکانم گرتووە بە دەرزی بۆ کۆنترۆلکردنی لێشاوی وزەکەی. بەڵام پلەی گەرمی لەشی دانابەزێت.

هاهـ

هاهـ

هیچ ڕێگایەکی تر نییە لە ژیاندا بمێنێنەووە.

باوکە...

کوڕم...

ئەمە بۆ منیش شتێکی قورسە.

بەڵام هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.

باوکە...

یەکەم کاری پێشینەمان ڕزگارکردنی یۆگۆنە.

...!

دەزانم ئەمە بۆ ڕزگارکردنی کچەکەمە.

بەڵام ئایا ئەوە کارە ڕاستەکەیە بۆ من وەک باوکێک جەستەی کچەکەم بدەمە دەست کەسێکی بێگانە؟

بێ گوێدانە بارودۆخەکە، شتە گرنگەکە جەستەیەتی.

دەرئەنجامی ئەم کارە هەر لێرەوە ناوەستێت، دەبێت بەرپرسیارێتی ئەوەی لەمەشەوە دێت لە ئەستۆ بگرم.

وابزانم هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لەوەی واز لە کچەکە بهێنم...

ئەوە ڕاستە کە ئەو پلەیەکی بەرزی هەیە.

ئاستی ئەو لەهەمان ئاستی پێنج باشترین جەنگاوەرەکەدایە، بەهەرحاڵ...

بێگومان ئەو زۆر گرنگی بەو کچە گەنجە دەدات، وە هەوڵیش دەدات دەری نەبڕێت.

ئەوەی دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە ئەو کچە لە خێڵێکی خانەدانی ناو کولتەکەیە. وە ئەوەش ئاشکرایە دەبێت ببێتە هاوسەری پاشاکەیان.

واتە کچەکەم، منداڵەکەم، جیۆن وانگ، دەبێت ببێتە کەنیزەکی.

ئێستا بیرم کەوتەوە، بیستوومە کە هەموو پاشاکانی کولتی شەیتان چەندین ژنیان هەبووە.

وە بەلایەنی کەمەوە، ئەم کوڕە گەنجە لەو کەسانە ناچێت کە کاری گەمژە بکات لەگەڵ ئافرەتاندا.

!!!

گەمژە مەبە...

تاکە شت کە گرنگە تەنها ژیانی کچەکەمە!

!

پاشا چیۆن... من، جیۆن وانگ، بەبێ هیچ دوودڵیەک دەڵێم کە هەرگیز قەرزاری هیچ کەسێک نەبووم تا ئێستا، وە دەموویست تا کۆتایی ژیانم ئەم کارە نەکەم.

هەرچیەک بێت، ئەمڕۆ ئەو ڕۆژەیە کە دەبێت ئەو بەڵێنە بە خۆمم دابوو بیشکێنم.

بـ-بەڕێز وانگ! پێویست ناکات وابکەیت!

تکایە ئەمە بوەستێنە!

تکایە...

یۆگۆنە داماوەکەم ڕزگار بکە.

لێتدەپاڕێمەوە! نەک وەک یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە، بەڵکو وەک باوکی کچێک!

...!

پێم وانەبوو بەو شێوەیە واز لە شکۆی خۆی بهێنێت.

هەست بەوە دەکەم ئەگەر ئێستا ڕەتیبکەمەوە دەبێتە دوژمنێکی سەرسەخت بۆ هەمیشە.

هەڵبەت ئەوە نییە کە من لە دوژمنایەتی دەترسم.

ناتوانم ڕەتی بکەمەوە، ئەگەر ڕەتیبکەمەوە ئەوا هەلی بوون بە هاوپەیمانی یەکێک لە چێنج بەهێزترین جەنگاوەر لە دەست دەدەم.

 بەڵام لەوەش گرنگتر، پێویستە دڵنیاببمەوە لەوەی کە کولتەکەمان بە گەندەڵی زیاتر تێناپەڕێت وەک ئەوەی لە ڕابردوودا لەگەڵ شەش خێڵە سەرەکییەکەدا کردرابوو.

دڵنیام ئەوە ڕوودەدات، ئەگەر منداڵێکم هەبێت لە ئافرەتێکی تر جگە لە گیو...

ئەگەر دەتەوێت ڕێگە لە دووگیانبوونی بگریت، دەتوانم بۆ ماوەیەکی کاتی لیمفە بۆریەکەت بوەستێنم.

لیمفە... بۆری؟

لیمفە بۆری ئاماژەیە بۆ ئەو بۆریەی کە سپێرم پێیدا دەڕوات. ئامێرەکانی نانۆی ناو لاشەت دەتوانن ئەمەت بۆ بکەن بە شێوازێکی زۆر سەرکەوتوتر لە شێوازی نەشتەرگەری.

جا ئەوە دەبێت؟

بەڵام، هێشتا...

پاشامان!

زۆر زۆر ناڕەحەتم، هەست دەکەم دڵم پارچە پارچە دەبێت...

گیو...

هەرچیەک بێت، پێش ئەوەی من هی تۆبم.

ئەندامی کولتی شەیتان و شوێنکەوتووی دڵسۆزی تۆم.

پێموابێت هیچ هۆکارێکت نییە بۆ ڕەتکردنەوەی دەرفەتێکی وا بەسوود بۆ کولتەکەمان.

دەزانم هەستت چۆنە بۆم، پاشامان.

بۆیە تکایە، یارمەتی بەڕێز وانگ بدە و کچەکەی ڕزگار بکە.

گیو، نامەوێت هیچ شتێک بکەم کە تۆ حەزی پێناکەیت.

دەزانم نە تۆ و نە منیش ئەمەمان ناوێت!

بەڵام بەڕێز وانگ وای لێهاتووە چۆک دابدات و بپاڕێتەوە لێت لەپێناو ڕزگارکردنی ژیانی کچەکەی.

ئەگەر باوکم زیندوو بوایە، هەمان شتی بۆم دەکرد.

نەک تەنها ئەوەش...

...بەڵکو ئەو کچە گەنجە جوانە لە ئازارێکی زۆردایە.

ناتوانین ڕێگە بدەین بمرێت دوای ئەوەی تووشی هەموو ئەم ئازارە زۆرە بووە بەهۆی ئەم نەخۆشییە ترسناکەوە.

جوان؟ مەبەستت چیە؟

لە چاوی منەوە تۆ جوانترین کەسیت لەم جیهانەدا.‏

!!

نازانم چۆن دەتوانیت بەو ڕوەوە قسەیەکی ئاوا گەمژانە بکەیت.

ئەوە ڕاستە. تۆ هەمیشە کەسە گرنگەکەی منیت.‏

تەنها ئەوە بزانە چاوم لەسەرت دەبێت.

چاوپۆشی لەمەیان دەکەم، چونکا ژیانی کەسێک لە مەترسیدایە.

بەڵام جگە لەم کچە گەنجە، نابێت ئەمە لەگەڵ هیچ کچێکی تردا بکەیت!

زۆر باشە.

!

ئەستەمە بتوانم خۆم گێل بکەم لەو هیوا کەمەی کە هەتە بۆ ڕزگارکردنی کچەکەت.

پاشا چیۆن!

تکایە... لێتەپاڕێمەوە...

کچەکەم ڕزگار بکە.

بەدڵنیایەوە، بەڕێز وانگ.

خۆشحاڵم کە هەمووتان هاوڕان.

ئێستا دەبێت پەلە بکەین.

هەر دواکەوتنێکی زیاتر و تەنانەت ئەم شێوازەی ئینتەرکۆرسە ڕەنگە کار نەکات.

خاتوو گام، من چی بکەم؟

ئحمم...

با هەموومان لێرە بڕۆینە دەرەوە!

وا دیارە خاتوو گام، گفتوگۆیەکی تایبەتی هەیە لەگەڵ پاشامان...

کاتێک شوێنکەوتووانی یو-وون چوونە دەرەوە، پزیشکی ئیلاهی ڕوونی کردەوە کە شێوازی چارەسەرکردنەکە چۆن چۆنی دەکرێت.

کاتێک شێوازەکەی بۆ ڕوون کردەوە، هیچ بژاردەیەکی نەبوو جگە لە باسکردنی هەندێک کرداری بەدڕەوشتانە.

لە ماوەی چارەسەرکردنەکەدا دەبێت  بە زۆر پاڵی بنێیت بە خۆتەووە.

لەوانەیە شەڕێکی قورسی نێوان وزەکان دروست ببێت، بەڵام هەرچیەکبێت نابێت چارەسەرکردنەکە بوەستێنیت، تێگەشتیت؟

بە هیوای بەختێکی باش، پاشامان.

نازانم بەخت یارمەتیم دەدات...

زۆر باشە، دەبێت بیبەمە ژورەووە...

فیوو...

دەزانم هیچ ڕێگایەکی تر نییە، بەڵام ئەمە ڕێگا ڕاستەکەیە؟

خاتوو گام پێی وتم دەبێت خاڵە پەستانیەکانی بەربدەم و بهێڵم وزەکەی بڵاو ببێتەوە.

کاتێک چاوی دەکاتەوە، شتەکان قورستر دەبن، هەر بۆیە دەبێت یەکەم جار جلەکانی داکەنم.

هەنگاوی دواتر...

چـ-چی؟!

تەنانەت نیو کاتژمێر تێنەپەڕیوە بەسەر گیرانی خاڵە پەستانەکانیدا! بەڵام ئێستا خاڵە پەستانیەکان خۆیان دەکرێنەووە!

!!؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ