
تەنانەت نیو کاتژمێر تێنەپەڕیوە بەسەر گیرانی خاڵە پەستانەکانی! بەڵام ئێستا خاڵە پەستانەکان خۆیان کرانەوە!

!!؟

...!!!

وادیارە لەسەرەتاوە بە ڕەقی دەستی پێکرد...

ها...؟

عههـ...

...

هەی گەمژە!!!

ئاغ!

!!

بوەستا، خەریکە دووبارە بیناکە دەیبەستێتەووە!

گەورام!!!

لە جێگای خۆت بوەستە!

ئەمە تەنها لەبەر ئەوەیە کە کچە گەنجەکە لە خەو هەڵساوە. وازی لێبێنە بۆ خۆی.

ئەگەر بچیتە ژوورەوە ئەوا هەموو هەوڵەکانمان بەفیڕۆ دەچێت.

تۆبڵێی ئەوان باشبن...

ئێستا هەردووکیان شەڕ بۆ مانەوە دەکەن.

...!

ها؟ لە پڕا دەنگەکە نەما.

ئاهـ...

ئاهـ...

ئای خوایە!

لەکۆتاییدا!

عههـ...

عاهـ...

تەرکیز بخەرە سەر ڕژانی وزەی یانگ بۆ ناو لاشەی.

تەنها یەک جوڵەی هەڵە، دەکرێت خاڵە پەستانیەکانی ببەستێت و لە سەرمادا ڕەق ببێتەووە.

ناتوانم زاڵ بم بەسەر وزەی یینەکەیدا. دەبێت ڕێگە بدەم وزەکەی هاوسەنگ بکەم.

عههـ!

دەبێت وزەی یینەکەی، هەڵبمژمە ناو لاشەم، و بهێڵم بەناو جەستەمدا بڕوات!

ڕێژەی یینەکەی ئەو زۆر زۆرە!

هیچ کەسێکی ئاسایی بەرگەی ئەوەندە ناگرێت.

ها!؟

ئایا ئەوە... وزەی شەیتانی ئاسمانییە!؟

وەک ئەوە وایە نێچیرەکەی دۆزیبێتەوە! هەموو ئەو وزە یینە دەخوات کە دێت ناو لاشەم!

هەرچەندە دەتوانم وزەی سروشت کۆبکەمەوە لە جەستەمدا.

بەڵام ئەم بڕە وزەی یینە زۆر زۆرە بۆ من کە بتوانم بەرگەی بگرم.

هیچ بژاردەیەکی ترم نییه. دەبێت وزەی یانگەکەم زیاتر دەربکەم و دەفرەکەم بەتاڵ بکەمەووە!

ئـ-ئااااھ...!

ئۆهـ! چاوەکانی دەگەڕێنەوە بۆ باری ئاسایی خۆی و زەردیەکەی سەر ڕوخساریشی نەما.

کەواتە ئیشی کرد!

عاههـ!

زۆر ساردە، هەست دەکەم ئەو خوێنەی بەناو جەستەمدا دەڕوات خەریکە دەیبەستێت.

ئێستا خاتوو وانگ کێشە گەورەکە نییە!

چالاکردنی زیادبوونی پلەی گەرمی جەستە.

ئەمە باش نییە.

وزەکەیی شەیتانی ئاسمانی هەموو ئەو یینەی قوتدا کە هاتبووە ناو جەستەم، ئەمەش واتە ناتوانم دەریبکەم!

ئەو وزەیەی کە بۆ هونەری شمشێری پاشای شەیتان بەکاردێت وزەیەکی زۆر یانگی تایبەت بە خۆی هەیە، بەڵام لەبری ئەوە وزەی یین جێگای دەگرێتەووە.

وا دیارە هەموو وزەی یینیەکەی ئەوم هەڵمژیووە...

...دەبێت وزەی یینەکەی ناو جەستەم ڕێک بخەم.

ئەگەر ئەمە ئاوا بەجێبهێڵم...

باوکە...

پێشتر ئامادە بووم و ئێستاش ئامادەم هەموو شتێک بکەم بۆ ڕزگارکردنی ژیانی یۆگۆن.

بەڵام هێشتا ناتوانم هیچ شتێکی بۆ بکەم، بەڵام هەست بە ناڕەحەتیەکی زۆر دەکەم...

ژنە ئازیزەکەم...

تۆبڵێی شتە ڕاستەکەم کردبێت؟

ئەگەر لەژیاندا بمابایە، هەمان ئەو شتەی دەکرد کە من کردم؟

ئمم... باوکە؟

!!؟

ئەمە چییە؟ ئەم وزە هیچ سارد نییە.

هەرگیز پێشتر هەستم بە وزەیەکی ئاوا سەیر و دڕندە نەکردووە.

لە کاتێکدا خەریکە سەرماکە نامێنێت، ئەو وزەیە هەستی پێدەکەم تەواو پێچەوانەیەتی.

وەک نەڕەی دڕندەیەکی جادوویی وایە... دەبێت چی بێت!؟

باوکە! شتێک ڕویداووە لە ژورەووە!

تۆش هەست بەوە دەکەیت!؟

دوامبکەووە!

بەڵێ باوکە!

خاتوو گام!

چی ڕوویدا؟ خێرا پێم بڵێ!

خـ-خۆشم نازانم چی ڕویداووە.

پزیشکی ئیلاهی هیچ شارەزاییەکی لە هونەری جەنگی نییە، بەڵام ئەویش هەست بە دڕندەی ئەم وزەیە دەکات.

وادیارە وزەی یەکێکیان تەقیوەتەوە و بەتەواوەتی شێت بووە.

پاشامان!!!

یۆگۆن!!!

پاشا چیۆن! چی ڕوودەدات!؟

...

وادیارە دەبێت خۆم ئەوە بزانم!

پاشا چیۆن! گوێت لێمە؟

هائـ!

...!

دیوارەکە... بە تەواوی بەستی!

هاهـ

!

ها! ڕەشیەکەی سەر ڕوخساری یۆگۆن نەما، واتا بەرەو باشتربوون چووە.

هاهـ

دەبێت سەری گرتبێت!

بەڵام پاشا چیۆن چی لێهاتووە!؟

هەست بە هەردوو وزە دڕندانەکە دەکەم، وە هەست بە سەرمایەکی زۆری بەربەستی لێشاوی تاریکی مێردیان دەکەم کە لە ناویدا پێکەوە هەن.

چاوەکانی تەرکیزیان لەدەستداوە، وا دیارە کەوتووەتە حاڵی بێهۆشیەووە.

بوەستە! ئەمە تەوژمی پێچەوانەی کی نییە؟

ماستەرێکی ئەفسانەیی کە توشی تەوژمی پێچەوانەی کی دەبێتەووە، بێدودڵی ڕاستەوخۆ  دەمرێت!

دەمەوێت لە بێهۆشی بەخەبەری بهێنمەوە.

پاشا چیۆن! گوێت لێمە؟

ئەگەر وابڕوات، ئەوا یۆگۆن دەکەوێتە مەترسیەووە.

عههـ!

دەبێت لێرە دووری بخەمەوە!

لێم ببورە ئەگەر ئەمە ئازاری پێگەیاندیت.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ