
لێم ببورە ئەگەر ئەمە ئازاری پێگەیاندیت.

هۆوو...

توانی ئەوە ئەنجام بدات بەبێ ئەوەی پاشامان هیچ عەزێتێکی پێبگات!؟

کەواتە ئەمە هێزی پێنج بەهێزترینەکەیە!

ئەمە خۆیەتی! ئێستا دەبێت بیگوازمەوە بۆ شوێنێک کە هیچ کەسێکی لێنەبێت.

چی؟!

تەنانەت لە حاڵەتی بێئاگاییشدا، من وەک دوژمنێک سێردەکات.

یاخود بەپێچەوانەووە، شتەکان بەرەو ئاسانتربوون دەڕۆن.

ئێستا دەتوانم بیبەم بۆ شوێنێکی سەلامەت.

بون!

بەڵێ، باوکە!

وزەیەکی زۆری سارد لە تیغەکەیەوە دێتە دەرەوە!

ئاغ!!!

ئۆهـ نەخێر! پزیشکی ئیلاهی هیچ وزەیەکی ناوەکی نییە، ناتوانێت بەرگەی شەپۆلێکی لەم شێوەیە بگرێت!

‏سـ-سوپاس بۆ تۆ.

تکایە لێرە بمێنەوە.

هەر بەڕاست پاشامان کەوتوەتە ژێر کاریگەری تەوژمێکی پێچەوانەی کییەووە!؟

ئەمە هیچ باش نییە...

ئەمە زۆر خراپە هەردووکمان لە هێزدا وەک یەکین، بەڵام وزە ساردەکەی شتەکان زیاتر بەرەو خراپتر دەبات.

بە دڵنیاییەوە دەتوانم وزە ساردەکەی بتووێنمەوە بە وزەی ناوەکیم...

بەڵام بە پێچەوانەی بارودۆخی یۆگانەووە، لەوانە نەبێت وزە ساردەکەی بەم زووانە بوەستێت.

بوەستە، لەوانەبێت وزە ساردەکەی دەرنەکردبێت و هەمووی هەڵمژیبێت!

بۆچی شتێکی وا گەمژانەی کردووە؟

تەنانەت ئەگەر ماستەرێکی ئەفسانەیی بێت کە توانای ئەوەی هەیە وزەی سروشت بە ئارەزووی خۆی هەڵبمژێت و فڕێی بدات...

...ئەگەر وزەی یینی هەڵمژیبێت، هێزەکەی لەسەر بناغەی هێزی یانگ دانابێت،

ئەوەش دەبێتە هۆی پێکدادانی وزە لە ناو جەستەی، بە دڵنیاییەوە تەوژمی پێچەوانەی کی ڕوودەدات.

هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لەوەی پاشا چیۆن ببەزێنم.

‏بون!!!‏

ئەوەتانێ، باوکە!

تکایە لێم خۆشبە، پاشا چیۆن!

نەخێر!!!

ئەو شمشێرە چییە؟!

ئۆھ! شمشێری شەیتان!

؟!

شمشێرێک بە دەستی ڕاستی، و تیغێک بە دەستی چەپی؟ چەند بێوێنەیە...

بوەستە... ئەوە مانای ئەوەیە توانیویەتی کۆنتڕۆڵی بڕێکی زۆر لە هەردوو وزەی یین و یانگ بکات؟!

هەرگیز نەمبیستووە کە کەسێک هەبێت بتوانێت کۆنتڕۆڵی ئەو بڕە زۆرەی وزە دژ بەیەکە بکات، لە کاتێکدا لە ژێر تەوژمی پێچەوانەی کییدابێت!

!

هاھ

هاھ

وزەی شەیتانی ئیلاهی، ئەمە ئەو ناوەیە کە بە خراپەکارەکان دراوە، وزەی تاریکی کە لە ناو شمشێری شەیتاندا بوونی هەیە.

بە پێچەوانەی وزەی ئاساییەووە، وزەی شەیتانی ئیلاهی کە لە بەشی خوارەوەی سکی یو-ووندا هەیە، هەست بە ژیان و ڕق دەکات.

لەبەر ئەوەی کۆنتڕۆڵکردنی ئەم وزەیە زۆر قورسە، یو-وون بەکاری ناهێنێت مەگەر زۆر پێویست نەبێت.

پێم وابوو وزەی شەیتانی ئیلاهی تاکتیکێکە تەنها بۆ زیادکردنی تواناکانمە، پێم وانەبوو دڕندەیەکی ئاوا برسی بێت...

لەوەتەی ئەو هەموو وزەی یینەی قووتداوە، کە توخمێکە تەواو پێچەوانەی توخمەکەی خۆمە، نەمتوانی لە جەستەم دەری بکەم.

پێویستە وزەی یانگ بەرهەم بهێنم، بۆ بێلایەنکردنی ئەو وزە یینەی کە بەناو لاشەمدا دەڕوات.

کۆکە.

هەر لەئێستاوە زۆر بە قورسی ئەم دوو وزەیە بەرپەرچی یەکتری دەدەنەوە،

بەڵام هەردووکیان بڕێکی زۆریان لە ناومدا هەیە کە بە زەحمەت دەتوانم بەرگەیان بگرم.

بەردەوامی دۆخی چاکبوونەوە بۆ ئەندامە برینداربوەکانی بەکارهێنەر.

ئەگەر نانۆ یارمەتیدەر نەبووایە بۆ چاککردنەوەی برینەکانی ناوەوەم، هەر زوو بێهۆش دەبووم.

تێگەشتم!

ئەگەر نەتوانم یەکێکیان دەربکەم، دەبێت وایان لێبکەم بگونجێن لەگەڵ یەکتریدا.

لەباتی ئەوەی وزەکان یەکتری ببڕن و بەسەر یەکدیدا بڕۆن، وایان لێبکەم بەیەکەوە بڕژێن بە شێوەی تەریبی...

ها!؟

نەمدەزانی بێهۆش بوو بووم.

بوەستە، ئەمە چییە؟!

پـ-پاشا چیۆن!

هاتیتەوە هۆش خۆت؟!

ئۆھ!

دەبێت بەڕێز وانگ ئاگاداری من بووبێت و منی پاراستبێت لەو کاتەی کە لە بێهۆشیدا بووم.

سـ-سپاس بەڕێز وانـ--

عههـ!

!؟

وزەی سپی تیغەکەم داپۆشراوە بە ڕەنگی ڕەش.

وە وزەی تاریکی شمشێرەکەم وزەی سپی و سارد دەردەدات!

ئایا دەکرێت...؟

وزەی یین و وزەی شەیتانی ئیلاهی لە ناوەوەمدا چیتر ململانێ ناکەن، ئەوان بە ڕێکی پێکەوە دەژین.

بەڕێز وانگ!!! چی بەسەر پاشاماندا هاتووە!؟

وادیارە ئەو وزەیەی هەڵی مژیوە لەناو خۆیدا هێشتویەتیەوە، و هەوڵ دەدات ڕێکیان بخات.

هێزی وزەی ناوەکیەکەی بە خێرایەکی زۆر زیاد دەکات، تەنانەت گومانم هەیە کەسێکی ئاسای بتوانێت بەرگەی ئەم بڕە زۆرە بگرێت.

ئێستا هەستی پێدەکەم،کە ئەو زۆر بەهێزتر بووە لەو شەڕەی کە ئێستا کردمان.

لە ڕووی ئاستی وزەی ناوەکی خاوێنەوە سەرسامی کردووم.

تەنانەت من وەک هونەرمەندێکی جەنگیش نەگەیشتوومەتە ئەو ئاستی گەشەی وزەیە.

ئەمەش لەوانەیە لەدایکبوونی هێزێکی دڕندە بێت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ