
هێزی وزەی ناوەکیەکەی بە خێرایەکی زۆر زیاد دەکات، تەنانەت گومانم هەیە کەسێکی ئاسای بتوانێت بەرگەی ئەم بڕە زۆرە بگرێت.

ئێستا هەستی پێدەکەم،کە ئەو زۆر بەهێزتر بووە لەو شەڕەی کە ئێستا کردمان.

لە ڕووی ئاستی وزەی ناوەکی پاکەوە سەرسامی کردووم.

تەنانەت من وەک هونەرمەندێکی جەنگیش نەگەیشتوومەتە ئەو ئاستی گەشەی وزەیە.

ئەمەش لەوانەیە لەدایکبوونی هێزێکی دڕندە بێت.

ها!

پاشامان بەرەو دۆخێکی نوێی لێهاتوی بەرز دەبێتەوە!

!

بوەستن!

شتێک بەسەر پاشامان هاتووە؟!

گوێمان لە دەنگێکی بەرز بوو لێرەوە دەهات، وە ئەم وزە زۆرە لە هەوادا چییە!؟

پاشامان بەئاگاهێنانەوەیەکی گەورەی هەیە، بۆ دۆخێکی نوێی لێهاتوویی دەچێت!

‏بە-بەڕاستی؟!

بەسە قسەکردن، هەمووتان لە دواوە بوەستن.

بەڵێ!!!

همم...

کەواتە... خاتوو گام...

...کچەکەم باش بووە؟

...

سەریگرتووە، بەڕێز وانگ!

ئەو وزە یینەی کە بەناو جەستەیدا دەڕۆشت، هێواش بۆتەوە!

بـ-بەڕاستە!؟

ئێستا دەیبەم بۆ دەرمانخانە بۆ ئەوەی پشکنینی بۆ بکەم!

چ خۆشیەکە...

سوپاس بۆ خوا... یۆگۆنە داماوەکەم...

دەتەوێت لەگەڵیدا بێیت؟

نەخێر.

تەنیا ئەوەندە بەسە بۆ من کە زانیم کچەکەم سەلامەتە.

بەتۆی دەسپێرم، خاتوو گام.

‏بون، تۆ بڕۆ و یارمەتی پزیشکی ئیلاهی بدە.

ها؟ ئەی تۆ باوکە...؟

من...

...پێویستە قەرزی ئەو کەسە بدەمەوە کە قەرزاریم.

ئەم وزەیە ئەوەندە سارد و ترسناکە موچڕکەم پێدادێت.

هەناسەدانیشم قورستر دەبێت.

بەڕێز وانگیش باشە.

بەڵام بە ئاستی هێزەکەی، هیچ سەرسام نیم.

پاشامان بەبەختە کە کەسێکی وەک بەڕێز وانگ پاسەوانی دەکات، زۆر سوپاس گوزارم.

ها!؟

بوەستە، چی؟!

ئەو وزەیەی کە دەری دابوو...

...دووبارە هەڵیمژیەووە!؟

پێستی پاشامان!

ئایا بەناو نوێبونەوەی جەستەیی تێدەپەڕێت، لە دۆخێکی ئاوا لێهاتوییەدا!؟

ئەمە دووەم جارە کە بەم شتەدا تێدەپەڕێت؟!

باوەڕ ناکەم، شایەتحاڵی ئەوەم کە پاشامان بە نوێبونەوەی جەستەییدا تێدەپەڕێت!

یو-وون لە هەموو پیسیەکانی ڕابردووی پاککرایەوە.

هەمووان سەریان سوڕمابوو بە گۆڕانەکەی، ئەگەر لەم جیهانەدا جەستەیەکی ئایدیاڵ بۆ هونەری جەنگی هەبووایە، ئەوا ئەمەبوو.

ئۆھ...

نەمزانیبوو پاشامان جەستەیەکی ئەوەندە جوانی هەیە...

ئاھهـ!

من ماستەری ئەفسانەیی ڕاستەقینەم، بەڵام ئەو وزەیەی کە دەریدەدات زۆر ترسناکە.

ئێستاش، وزەکەی پاڵاوتە دەکات بۆ ئەوەی لە کەسانی دەرەوەی بیشارێتەوە و وا لە کەسانی دیکە بکات وابزانن کە ئەو کەسێکی ئاسایی سادەیە.

کەواتە ئەوە دەبێت گەیشتبێتە دۆخی هەڵچونی وزەی نهێنی.

پیرۆزبێت، پاشا چیۆن!

گەیشتن بەم ئاستی لێهاتوویە ئامانجی من بووە، وە شەرەفێکی گەورەیە ببینم کەسێک پێش خۆم گەشتووە پێی!

پیرۆزە بەبۆنەی بەئاگاهێنانەوەکەت، پاشامان!!!

پاشا چیۆن!

بەڵێ، بەڕێز وانگ؟

ئێستا کە گەیشتوویت بە دۆخێکی باڵاتر، ناتەوێت تواناکانت تاقی بکەیتەووە؟

ئەگەر کێشەت نەبێ، دەتەوێت شەڕێکی یەک بەرامبەر یەک بکەین.

بوەستە، چی؟! بەڕێز وانگ داوای شەڕی یەک بەرامبەر یەک دەکات لە پاشامان!؟

شەڕێک لە نێوان پاشامان و یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە؟ نابێت ئەمە لەدەست خۆم بدەم!

تەواوە.

من دەمویست داوای لێ بکەم، تازە هیچ.

لە نزیک لقی باکووری کولتی شەیتانەکان لە هونان

دەشتی پێشەوەی دۆڵەکە

ئەمە زۆرانبازییەکی زۆر نهێنییە لە نێوان پاشامان و یەکێک لە پێنج بەهێزترین جەنگاوەرەکە.

نەهێڵن هیچ کەس نزیکی ئەم بازنەیە ببێتەوە.

بەڵێ گەورەم!

!؟

من لێرەوە هەست بەو وزە بەهێزە دەکەم.

خۆزگە دەمتوانی لە نزیکەوە سێریان بکەم...

دووبارە بەرپەرچی دایەووە، لەگەڵ ئەو وزەیەی کە بە کلایمۆرەکەی دایپۆشیووە، لە هیچ لایەکەوە ناتوام هێرشکەمە سەری.

هەر ئەوەش نا، بەڵکو لە هەردوو تەکنیکی شمشێری قورس و سووکیش شارەزایە، هەروەها دەتوانێت به ئاسانی فۆرمەکانی بگۆڕێت.

هەر بۆیە بووە بە یەکێکە لە پێنج باشترین جەنگاوەری موریم.

ناتوانم هیچ هەلێکی پێبدەم.

کە فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی پاشا چیۆن بەکاریدەهێنێت زۆر مەترسیدارە.

بەهۆی برینداربوونی شانەکانم، هەست بە قورسای کلەیمۆرەکەم دەکەم.

دەکەومە دۆخێکی خراپەوە کاتێک دێتە سەر وزەی ناوەکی، کەواتە تا ئەم شەڕە درێژتر ببێتەوە، دۆخەکە بۆ من خراپتر دەبێت.

دەبێت بە یەک هێرش ئەمە تەواو بکەم!

وەهم؟!

پاشامان دیارنەما!

باوکا!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ