
دەبێت بە یەک هێرش ئەمە تەواو بکەم!

وەهم؟!

پاشامان دیارنەما!

باوکا!

لە پشتمەوەیە!!!

دیسان دیارنەما؟! ئەمجارە بۆ کوێ چوو؟

هەمان شتی کردەووە!

دەمزانی.

ئەمە...

...بەرزترین ئاستی تەکنیکی چالاکی!

وەستانی *میدێر!

*میدێر: ڕاوەستانە لە نێوان زەوی و ئاسمان.

هێزێکی ئاوا! بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە، پاشا چیۆن!

بڕوا ناکەم ئێمە شاهیدی ئەم شەڕە ڕەقبەرەوەیە بین.

چی ئەگەر یەکێکیان دوای ئەوە بە قورسی بریندار ببێت؟

پێویست بە نیگەرانی ناکات.

هەردوولا تەکنیکی کۆتای یان تەکنیکی کوشتن بەکارناهێنن لەسەر یەکتری.

بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو هێزەی ئەوان بەکاری دەهێنن شتێکی باوەڕپێنەکراوە.

ئەگەر وا بڕوات، هەموو دەشتەکە کاول دەکەن.

پێموابێت ئێمە بەس فۆرم و تەکنیکەکانمان تاقیکردوەتەووە.

پاشا چیۆن، دەتوانم داوای شتێکت لێبکەم؟

فەرموو.

ئامادەیت ئەو بەئاگاهێنانەوەیەم نیشان بدەیت کە لە گەیشتن بە ئاستی ماستەری ئەفسانەیی بەدەستت هێنا؟

تۆ دڵنیایت؟ لەوانەیە مەترسیدار بێت.

پێویست ناکات خەمی منت بێت.

لەوانەیە ئاستێک لە خوار تۆوە بم، بەڵام هێشتا یەکێکم لە پێنج بەهێزترین جەنگاوەری موریم.

تا ئێستا تەکنیکە نهێنییەکەم بەکارنەهێناوە.

ئەگەر شتەکان بەسەرم شکایەووە، دەبێت بەکاری بهێنم.

زۆر باشە.

ویستم بە تەنها خۆم ئەمە تاقی بکەمەوە.

شمشێرەکەی لابرد.

بەتەمایە بەئاگاهاتنەوەی تەکنیکە وزە نوێکەیم پیشان بدات؟

ئەمجارە دوو بەئاگاهێنانەوەی نوێم هەیە.

دوو توانای نوێ؟

ئەوە سـ-سەهۆڵی ڕەشە!؟

سەهۆڵەکە پێکەوە کۆدەبێتەووە و شێوەی شمشێرێکی سەهۆڵین دروست دەکات، ئەمە هەمان توانای یۆگۆنە کاتێک دەچووە دۆخی هەڵچونی یینەووە.

دەمزانی بڕێکی زۆر لە وزەی یینی هەڵمژیووە، بەڵام پێم وانەبوو بتوانێت شتێکی ئاوا بکات!

پێشبینی ئەوەم لێنەدەکردیت، پاشا چیۆن.

بەم توانایە دەتوانیت بە تەنیا سوپایەکی گەورە لەناوبەریت!

شمشێری زیاتری لێیە لەو کاتەی کە یەکەمجار ڕوبەڕووی پاشا چیۆن بوومەووە، بەڵام ئەمە مانای ئەوه نییه که نەتوانم به بەرپەرچی هێرشەکەی بدەمەووە.

تا ئەو کاتەی دەتوانم جووڵەی شمشێرەکان بخوێنمەوە...

!!

پێت وایە چی دەکەیت، پاشا چیۆن؟!

بۆچی هێرشەکەت ڕاگرت؟!

من وەک ڕکابەرێکی شایستە نابینیت!؟

ئەمە هیچ نییە بە بەراورد بەو توانایەی کە ویستم ئێستا نیشانت بدەم، بەڕێز وانگ.

مەبەستت چیە...؟

...!!!

ئەمە توانای دووەم بەئاگاهاتنەوەکەمە.

بە لایەنی زۆرەووە دەتوانم ئەم تەکنیکە بۆ ماوەی یەک کاتژمێر لەسەری بەردەوام بم.

ئێستاش با بیکەین.

چـ-چی ڕوودەدات!؟

ئەمە وەک هێرشێکی ڕێکوپێک وایە کە لەلایەن دەیان هونەرمەندی جەنگی ئاست بەرز دەکرێت.

ئەستەمە...

باوەڕ بەمە ناکەم!

ئـ-ئەمە چییە کە دەیبینم!؟

بەڕێز وانگ بە تەواوی وشک بووە!

ئەمە باوەڕپێنەکراوە.

هەرگیز باوکمم نەبینیووە لە شەڕدا زیانی بەرکەوێت.

پاشامان نەک تەنها توانیویەتی تەکنیکی شمشێر بە فۆڕمی بەرجەستەی بکات، بەڵکو توانیویەتی بۆ هەر شمشێرێک فۆڕمێکی جیاوازی تیا بەکاربهێنێت.

هەرگیز نەمبیستووە کە شمشێر بە تەکنیکی شمشێری چرپە بە فۆڕمی جیاواز بەکار بهێنرێت!

گومانی تێدا نییە پاشامان سنووری مرۆڤی ئاسایی تێپەڕاندووە!

بەنەفرەت بیت! شمشێری زیاتر و زیاتر دێن!

تەنانەت مەجالێکم نییە بۆ بەکارهێنانی تەکنیکە نهێنییەکەم!

یەک جوڵەی هەڵە دەکرێت بمرم.

ئەم هێزە لە سەرووی تێگەیشتنی مرۆڤەوە، بەڵام ئەمە تەکنیکە وزەی ناوەکی پاشا چیۆن خێراتر بەتاڵ دەکاتەوە.

بوەستە، ئەمە یانی ئێستا پاشا چیۆن وزەی ناوەکی بێسنووری هەیە!؟

چەنێکە بەردەوامین؟

ئەمە کۆتای هەیە!؟

پـ-پاشا چیۆن!

پاشا چیۆن!

تکایە، بیوەستێنە!

هاھ

هاھ

دەتەوێت بەردەوام بین؟

ئاغ!

وادیارە ناتوانم زیاتر بەردەوام بم!

پاشا چیۆن.

دان بە شکستدا دەنێم.

بـ-بەڕێز وانگ دانی بە شکستدا نا!؟

یانی پاشامان سەرکەوتنی بەدەستهێنا!

ئەوە مانای ئەوەیە...

ووۆۆۆوو!!!

پاشامان ئێستا یەکێکە لە پێنج بەهێزترینەکە!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ