
سێ لوتکەی باشووری ڕۆژئاوای جینلین, جیانگسو.

تۆ دەڵێیت...

...مێرووە ژەهراوییەکەی بایک لیی تەقیوەتەوە؟

...بەڵێ، ئەوە ڕاستە.

نەچوویت بۆ هێنانەوەی ئەو شتە کە ئەوان لەدوای خۆیان بەجێیان هێشتبوو؟

چووین، بەڵام... نەمانتوانی شتەکە بیهێنینەووە.

تۆ تەواویت؟

کەمترین شت کە دەتوانی بیکەیت هێنانەوەی لاشەی بایک بوو! تۆ باش ئەزانیت کە ئەو برای منە!

د-داوای لێبوردن دەکەم!

سیخوڕمان نارد بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕووداوەکە بەڵام نەیانتوانی لاشەی مامۆستای شمشێری تیغ بدۆزنەوە...

هـ-هەر ئەوەندەش نا، بەڵکو نەشیانتوانی تەرمی ژێردەستەکانی بدۆزنەوە.

تۆ پێم دەڵێیت تەواوی لیوایەک کە زیاتر لە ١٥٠ کەسی تێدایە بوو هەموویان دیارنەماون؟!

هەموویان نا.

کۆی گشتی تەرمەکان ١٠٥ دانەیان دیار نەماون.

و ٥٠کەی دیکەش لەلایەن ئەنجوومەنی ئاسمانی شین دەستی بەسەردا گیراووە.

ئەنجوومەنی ئاسمانی شین!؟ پێم وابوو تەنها ٤٠ دوژمن لە دۆڵی شمشێری چۆڵکراو هەبوون.

ئەستەمە کە تەنها لەڕێگەی ٤٠ پیاو بتوانرێت بایک و هەموو لیواکەی ببەزێنرێت!

لەو شتانەی کە کۆمان کردۆتەوە، هیچ ئەندامێکی تری ئەنجوومەنی ئاسمانی شین نەبوو بۆ ئەوەی بێتە ژوورەوە بۆ پشتگیری.

گومانی تێدا نییە کە هێزێکی جیاواز دەستێوەردانی کردبێت.

کێ بوێری ئەوەی هەیە!؟

کەواتە ئێمە ئەوەمان نەدۆزیوەتەوە کە بەدوایدا دەگەڕاین!؟

پێم دەڵێیت مردنی براکەم بەفیڕۆ چووە!؟

مـ-من تێدەگەم هەستت چۆنە، بەڵام تکایە، ئارامبە و سەیری ئەمە بکە...

ئەمە لەلایەن گەورەی تیغەوەیە.

ئەمە ئەو پەیامەیە کە چاوەڕێی بوویت.

ئەمە مانای ئەوەیە بەشی سێیەمی پلانە گەورەکە دەستیپێکردووە؟

ناوچەی تۆنگ؟ ئەوە ڕێک ناکەوێتە خوار ئەو شوێنە؟

پێم وابوو هەموو شتێک لەوێ ڕوودەدات.

وادیارە ئەو شوێنە هەمیشە شوێنی ئەو نەبووە.

تێگەشتم. مەترسیەکە زۆر گەورەتر دەبێت.

کێشه نیه. بێ گوێدانە شوێنەکە، پلانە گەورەکە تەنها یەک ئامانجی هەیە.

کاتێکی نایابە، خەریکە لە مەڕاقدا دەمرم بۆ هەندێک خوێنڕشتن.

لقی باکووری کولتی شەیتان لە هونان

نا... مییانگ... مییانگ! نەوە داماوەکەم...

چارەنووس زۆر بێبەزەییە! بەم شێوەیە گەڕایتەوە بۆ لام...!

مییانگ!!!

وااااھ!

وااااھ!

چەند ژنێکی داماوە... زۆر دەگریت بۆی...

عهھ... بـ- بەنەفرەت بن...!

ئەنجومەزی ئاسمانی شینە نەفرەتیەکان!

چۆن وێراتان دەس بۆ نەوەکەم ببەن؟ هەرگیز لێتان خۆشنابم!

خاتوو گام، هیوادارم ئەم تووڕەییەت نەهێڵی لە پێناو کولتەکەمان.

لەم نێوەندەدا، لە دەرمانخانەی لقەکە

ئێستا چۆنیت، یۆگۆن؟

من باشم، باوکە.

زۆر داوای لێبوردن دەکەم کە نیگەرانم کردیت.

بەوبۆنەیەوە، قژم بەتەواوی سپی بووە و نەگەڕاوەتەوە باری ئاسای خۆی.

هەست دەکەم... بووم بە پیرەژن.

خۆت هەزەلی مەکە. تۆ هێشتا ئەو خانمە گەنجە جوانەی کە هەمیشە وا بوویت.

من ئەمە وەک باوکت ناڵێم، بەڵام دڵنیام لە هەموو موریمدا کچێکی جوانتر لە تۆ نییە.

باوکە! شتی وا مەڵێ.

شەرمەزارم دەکەیت...

‏گا-یۆن... ئێستا لە سەرەوە سەیری دەکەیت؟

کچەکەمان گەورە بووە و بووە بە خانمێکی جوان.

بەهەرحاڵ...

ئحم.

!

...هەرچەندە لە پێناو چارەسەرکردنی نەخۆشییەکەی بوو...

...ڕاستیی مەسەلەکە ئەوەیە کە ئەوان پێش هاوسەرگیریان ئینتەرکۆرسیان ئەنجام داووە، ناتوانین خۆمان لە بابەتی هاوسەرگیری بەدوور بگرین.

پاشا چیۆن کەسێکی باشە وەک هاوسەری داهاتووی.

لەڕاستیدا، پێم وانییە هیچ کەسێک لەو باشتر هەبێت.

توانا هونەرە جەنگیەکانی بۆ خۆیان دەدوێن.

لە کاتێکدا هێشتا ئەو ئەهریمەنەی تر لە ڕۆژئاوا هەیە، لەوانەیە پاشا چیۆن بەهێزترین پیاو بێت لە هەموو ناوچەکەدا بە سەیرکردنی توانا و لێهاتویەکانی.

هەر ئەوەندەش نا، بەڵام ئەو سەرکردەی یەکێکە لە سێ گروپە سەرەکییەکەی موریم، ئەو زۆر باشتر دەتوانێت یۆگۆن بپارێزێت.

لەوانەیە لەبەر ئەمە ڕقت لێم ببێتەوە، بەڵام کێ دەزانێت؟ ڕەنگە ئەمە چارەنووس بێت...

یۆگـ--

باوکە.

ئەوە ڕاستە کە تۆ بەزێنراویت لە لایەن پاشا چیۆنەووە؟

چـ-چی؟! لە کوێ ئەوەت بیست؟!

لە پیاوێکەوە بیستم، ناوی هیۆبۆنگە.‏

ئەو زۆڵە سەر کەچەڵە نەفرەتییە!

خاتوو وانگ، کەمێک ئیشم بە پزیشکی ئیلاهی هەیە.

تۆ ئیسراحەتی خۆت وەرگرە.

ڕەنگە ئەو بەشەی بۆ باس نەکەم.

باوکە من بڕیارم داوە.

لەسەر چی؟

ئەگەر تۆ ڕازی ببیت...

...دەمەوێت لەگەڵ پاشا چیۆندا بم.

...!!!

چی وایلێکرد وابڵێت!؟

تێدەگەم کە بارودۆخێکی جیاواز و تایبەت هەبووە، بەڵام ئەو لەو کەسانە نییە کە ئەوەندە بە خێرایی دڵی بۆ کەسێک لێبدات.

لـ-لەبەر ئەوە بە پاشا چیۆن دۆڕام تۆ ئەمەم پێدەڵێیت؟!

هەرگیز نەخێر، بەڕاستی پێت وایە ئەوە بەس دەبێت بۆ ئەوەی من سوێندی دڵسۆزی خۆم بۆ کەسێک بخۆم؟

ئەی بۆچی خێرا ئەم بابەتەت باسکرد؟

لە براکەم و هیۆبۆنگم بیست...

...کە ویستویەتی ڕزگارم بکات هەرچەندە کچێکی تری خۆشویستووە.

ئاسان نییە بڕیارێکی ئاوا قورس بدەیت، بە تایبەت کە کەسێکی ترت خۆشت دەوێت.

عهھ! پێویست ناکات خۆت نیگەران بکەیت بەبۆنەی ئەمانەووە.

پیاوان ئەوەندە دڵسۆز نین کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە، یۆگۆن.

پێشتریش ئەمەم پێوتوویت.

بەڵام تۆش پیاوی، ئەی وانیە، باوکە؟

من جیاوازم لە پیاوەکانی تر!

بێگومان تۆ جیاوازیت باوکە، بەڵام پێموایە بە هەڵە تێگەشتوویت.

ها؟

من ناڵێم دەمەوێت لەگەڵ پاشا چیۆن هاوسەرگیری بکەم!

من لە دۆخێکی نالەباردا بووم، دەکرا لە هەر ساتێکدابێت بمرم، بەڵام پاشا چیۆن بڕیاریدا ڕزگارم بکات.

چۆن دەتوانم کارێکی ئاوا گەورە و میهرەبانانە پشتگوێبخەم؟

 کـ-کەواتە مەبەستت ئەوەیە...

بەڵێ، ئەوە ڕاستە، دەمەوێت بچمە ناو کولتی شەیتانەکان و قەرەبووی ئەوە بکەمەوە کە ڕزگاری کردووم لە مردن.

تەنانەت تۆش فێرت کردم کە دەبێت هەمیشە پاداشتی کەسانی تر بدەمەوە بۆ کارە میهرەبانەکانیان.

یۆگۆن... خۆت دەزانی باسی چی دەکەیت!؟

باشە، چونکا هەتا ئێرە هاتووین، خێرا دەچمە سەر مەسەلەکە.

هەرچەنده لەپێناو چارەسەرکردنی نەخۆشییەکەت بووه، ڕاستیەکە ئەوەیە کە تۆ و پاشا چیۆن پێش هاوسەرگیری ئینتەرکۆرستان ئەنجام داووە.

بەڵام لەبری هاوسەرگیری، تۆ دەتەوێت بچیتە ناو کولتی شەیتان؟!

باوکە، منیش ژنێکی موریمم.

من نامەوێت بچم و یەکسەر هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک بکەم تەنها لەبەر ئەوەی پێکەوە خەوتووین.

باسی ئەوەش ناکەم کە ئەو خۆشەویستی تری هەیە.

بۆچی؟ ئەوە ڕێگریت لێدەکات لە هاوسەرگیریکردنت لەگەڵیدا؟!

تۆ کچی منیت! کچەکەی جیۆن وانگ!

ئەگەر لەبەر ئەوە دەڵێیت کە تۆ زۆر شەرمەزار بوویت، کە بوویت بە کەنیزەک لەبری ئەوەی ببیت بە ژنی یەکەمی، خۆم دەچم قسە لەگەڵ پاشا چیۆ--

باوکااا!!! ئەوە نییە کە دەمەوێت پێتی بڵێم!!!

بۆچی گوێم لێ ناگریت؟ وتم، ئەوە نییە کە دەمەوێت بیڵێم!

چەند جار دەبێت ئەمە دووبارە بکەمەوە؟!

تەنانەت ئەگەر هاوسەرگیریش بکەین، نابێت پێشوەختە بەیەکەوە کاتێکی زۆر بەیەکەوە بەسەر بەرین!؟

پـ-پێموابێت تۆ ڕاست دەکەیت...

دەمەوێت تۆ و براکەم لەگەڵم بێن.

چـ-چی؟

بەڵێنت پێدام، وانییە؟

کە تا لە ژیان مابێتیت من و براکەم لە ماڵی دایکم بپارێزیت.

ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت ئێمە بپارێزیت، دەبێت واز لە ڕاکردن لە دەستەی خراپەکارەکان و ڕاستگۆکان بهێنیت.

ئەگەر وابێت، باشترە بڕۆین بۆ کولتی شەیتان.

تێدەگەم...

یۆگۆن شانازی منی وەک هونەرمەندێکی جەنگی لەبەرچاو گرتووە و هۆکارێکی باشی پێدام بۆ ئەوەی بتوانم بێمە ناو ئەم کولتەوە.

گا-یۆن... کچەکەمان بووەتە خانمێکی زۆر مێشک کراووە.

دەبێت ئێستا زۆر شانازی پێوە بکەیت.

‏یۆگۆن ڕاست دەکات، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی واز لە شکۆی خۆمان بهێنین و هاوسەرگیری لەگەڵ پاشا چیۆن بکەین تەنها لەبەر ئەو بارودۆخەی کە تێیکەوتووین.

وەک یۆگۆن وتی، باشترە ئێمە وەڵامی میهرەبانییەکەی بدەینەووە و پێداویستییەکانی یەکتر وەک ئەندامی کولتەکەی دابین بکەین.

ئحم، ئەگەر سووریت لە سەری، وابزانم هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لە ئەنجامدانی ئەو کارە.

لەوەتەی وتت هیچ هەستێکت بۆ پاشا چیۆن نییە، ڕێگەت پێدەدەم چیت دەوێت بیکەیت.

بە دڵنیاییەوە باوکی هەڵدەبژێرێت بەسەر پیاوێک کە تازە ناسیویەتی.

زۆر شانازی دەکەم بە یۆگۆ--

بـ-باشە، هەرگیز نازانرێت.

بە تێپەڕبوونی کات، لەوانەیە هەستەکان بێنە ناو یارییەکەوە.

هـا؟!

...

گا-یۆن...

هەرچەندە کچی خۆمە، بەڵام پێم وانییە هەرگیز لە ئافرەت تێبگەم.

___________________________________