
سێیەم لقی باکووری کولتی شەیتان لە هونان

هەموو ئەو گیایانەم هێناوە کە خاتوو گام داوای کردبوو.

سوپاس.

پێش ئەوەی بەرەو یەکێتی ئەژدیهای پڵنگ بڕۆن، یو-وون نیشانەکانی یوجۆنگ چیۆنی پاشای پێشوو بە پزیشکی ئیلاهی وت، بەبێ ئەوەی ناوی ڕاستەقینەی خۆی ئاشکرا بکات.

باسی هەموو ئەو نیشانە نائاساییانەی بۆ کرد کە لە ڕێگەی سکانکردنی نانۆوە لەسەر جەستەی یوجۆنگ دۆزیبویەووە.

وە دەستنیشانکردنەکەی پزیشکی ئیلاهی ئەوە بوو بە ئەگەری زۆرە زیان بە خوێنبەرێکی دڵی گەیشتووە.

یو-وون پێشتر هەموو ئەو زانیاریانەی لە پێکهاتە دەرمانییەکانی ناو کولتەکە لە کاتی لێکۆڵینەوە لە ڕووداوی دۆخی بێئاگای هەڵگرتبوو.

بۆیە دوای بیستنی دەستنیشانکردنی نەخۆشیەکەی پاشای پێشوو لە پزیشکی ئیلاهیەووە، یو-وون پیر یۆنی نارد بۆ کۆکردنەوەی ئەو پێکهاتانەی کە لە کولتە نەیانبوو.

نەمدەزانی هەموو ئەم شتانە ڕوویداوە کاتێک من لێرە نەبووم.

لە کۆتاییدا هەموو پلانەکە سەرکەوتوو بوو. هیچ شتێک نییە کە نیگەران بیت لێی.

بەڵام هێشتا دەمەوێت پیرۆزباییت لێ بکەم، پاشامان!

ئێستا بوویت بە یەکێک لە پێنج بەهێزترین جەنگاوەری موریم!

سوپاس، پیر یۆن.

ئێستا کە هەموو ئەو پێکهاتە دەرمانییانەم هەیە کە پێویستم پێیانە، ئێستاش دەمەوێت لەگەڵ خاتوو گام کارەکان چارەسەر بکەم.

ئەم گەشتە زۆر لەوە زیاتری خایاند کە پێشبینیم بۆی دەکرد، دەبێت خێرا بکەین و بگەڕێینەوە بۆ کولتەکەمان...

پاشامان، ئەندامێکی ئەم لقە دەیەوێت تۆ ببینێت.

با بێتە ژوورەوە.

سڵاو لێبێت پاشای کولتی شەیتانەکەمان.

تۆ کێیت؟

بە فەرمانی پیر هوان، سەرۆکی ڕێکخراوی تاریکی، بە خێرای هاتم بۆ ئێرە.

پیر هوان!؟

ئەندامێکی ڕێکخراوی تاریکی ناردوە نەک ئەندامێکی خێڵی فانتۆمی فڕیوو، دەبێت پەیامێکی بەپەلەی بۆم هەبێت.

...بەرەو دە هەزار شاخی گەورە دێن.

!!

چی؟!

هێی! ئاگاداری خۆتبە!

عهھ!

هێی ئێوە! بە وریایەوە دەسبدەنە تابوتەکە با هیچی لێنەیەت!

لەو نیوەڕۆیەدا، یو-وون خۆی ئامادە کرد بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ بەرەو لقی سەرەکی کولتەکە بگەڕێتەوە.

بەڵام پلانی دانابوو دوای پرسەی نەوەکەی پزیشکی ئیلاهی بڕوات.

بەڵام لەگەڵ گەیشتنی لەناکاوی میوانێکی چاوەڕوان نەکراو، هیچ بژاردەیەکی تری نەبوو جگە لەوەی بە خێرایی بڕوات.

یو-وون پزیشکی ئیلاهی ڕازی کرد کە بێتە ناو کولتەکەیانەووە و بەڵێنی مەڕاسیمێکی گەورە بۆ نەوەکەی بکات لە کاتی گەڕانەوەیان بۆ لقی سەرەکی کولتەکە.

ئامادەکاری بۆ ڕۆشتن، تەواوبوون.

سوپاس.

ئەی پاشامان؟

ئەو ڕۆیشت لەگەڵ پیر یۆن و پیر یانگ بۆ بینینی بەڕێز وانگ.

بەهۆی ئەو ڕوداوەی لەگەڵ خاتوو وانگ ڕویدا، بەڕێز وانگ باسی هاوسەرگیری لەگەڵ پاشامان دەکات.

وابزانم باسی ئەوە دەکەن.

‏گیو... تۆ باشیت؟

ها؟ ئا، بەڵێ، من باشم. پێویست ناکات خەمی منت بێت.

نەخێر، پێویست ناکات نیگەران بم.

دەبێت متمانەم بە پاشامان هەبێت وەک ئەوەی هەمیشە هەمبووە.

دەبێت متمانەم بەو تاکە پیاوە هەبێت کە تا ئێستا خۆشم ویستووە.

ئای خوایە.

چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد...

جیۆن وانگ، دووانە شمشێری جەنگاوەر و دوو منداڵەکەی...

...دەیانەوێت بێنە ناو کولتەکەمانەووە!؟

بەڕێز وانگ...

تکایە داواکارییەکەمان ڕەت مەکەرەوە، پاشا چیۆن!‏

تکایە ڕێگەمان بدە بێینە ناو کولتی شەیتانەوە و قەرەبووی ئەو میهرەبانیەت بدەینەوە کە نیشانت دا بەرامبەر بو یۆگۆنی کچم.

بەهەرحاڵ، دەمویست زەخت لە پاشامان بکەم کە هاوسەرگیری لەگەڵ کچەکەی بەڕێز وانگدا بکات.

وە ئێستاش خێزانەکەی دەیانەوێت بێنە ناو کولتەکەمان؟ ئەوە ئەوەیە کە دەمویست.

هەرگیز چاوەڕوانی ئەمەم نەدەکرد.

دوای تەواو بوونی شەڕەکەمان، بەڕێز وانگ باسی هاوسەرگیری کرد، بەڵام لە ماوەیەکی کورتدا بڕیارەکەی خۆی گۆڕی.

ئەمە بڕیاری خۆی بوو؟

ئحم، پاشا چیۆن، با گفتوگۆی هاوسەرگیری بۆ دواتر هەڵگرین.

پێویست ناکات پەلە لە هیچ شتێک بکەیت، باشترە هەردووکتان سەرەتا یەکتر بناسن، ئەی وانییە؟

ئێستا دڵنیام بوومەوە، ئەمە بیرۆکەی خاتوون وانگە.

بۆ ئەوەی بێنە ناو کولتی شەیتان؟ بە دڵنیاییەوە ئەوە شتێک نییە کە چاوەڕوانم دەکرد لێیان.

وابزانم خاتوو وانگ ڕێک وەک گیوە، ئەوان جیاوازن لە ژنانی تر...

زۆر باشە.

دووانە شمشێری جەنگاوەری مەزن دەیەوێت بێتە ناو کولتی شەیتانەووە؟

چۆن دەتوانم شتێکی تر بکەم جگە لە بەخێرهاتنتان؟

بەخێربێن بۆ کولتەکەمان.

سوپاس بۆ تۆ، پاشا چیۆن!!!

مەبەستم ئەوەیە، پاشامان! بەڕاستی، سوپاسی میهرەبانیەکەت دەکەم!

پیرۆزە، پاشامان!

ئێستا دووانە شمشێری جەنگاوەری مەزن لە بەرەی ئێمەدایە!

باوەڕپێنەکراوە.

ئەمە بەسە بۆ ئەوەی ئەو دەستەی کە بەردەوام لە لایەن دەستەی ڕاستگۆکان و خراپەکاران هەیان بووە لەسەر موریم، ببڕێتەووە!

دوای چەند ڕۆژێک

ڕێگای سەرەکی بۆ کولتی شەیتان

لە ماوەی دوو ڕۆژدا ئەوان دەگەنە کولتی شەیتان.

دوو ڕۆژ؟!

چەند کاتمان ماوە ئێمە پێش ئەوان بگەین؟

ئەگەر زۆر بە خێرای بڕۆین، نزیکەی سێ ڕۆژمان پێدەچێت.

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترم نییە. لە پێش ئێوەوە دەڕۆم.

پاشامان! لە کولتەکەمان شتێک ڕوویداوە؟!

هەواڵی میوانێکی نەخوازراوم پێگەیشتووە.

میوانی نەخوازراو؟

پاشامان! من و پیر یانگ بە دواتدا دێین!

نەخێر. ئێوە ئەو دووانەتان لەگەڵ ئەوانی تر بن بۆ ئەوەی دڵنیابن هەمووتان بە سەلامەتی دەیگەڕێنەوە.

خێراتر دەبێت ئەگەر بە تەنها بڕۆم.

پاشامان!!!

ئەم میوانە نەخوازراوە کێیە کە پاشامان ئەوەندە بە پەلەیە بۆی؟

پرسیارێکی جوانە...

ئەو بەیاننامەیەی کە ئێمە بڵاومان کردووەتەوە ئەوەیە کە پاشامان لە ئێستادا لە ڕاهێنانی گۆشەگیریدایە.

کەواتە ئەم میوانە دەبێت کەسێک بێت کە دەبێت خۆی بەخێرهاتنیان بکات، بۆستە، دەکرێ ئەوان بن!؟

دوای دوو ڕۆژ

لە نزیک دە هەزار شاخی گەورە

نزیکەی پێنج میلم ماوە.

شتێکی باشە دوو ڕۆژ لەسەریەک ڕامکردووە.

همم؟

هەست بە گروپێکی گەورە دەکەم.

ئەوە ئاڵای خێزانی ئیمپڕاتۆرە.

بێگومان ئەوان لە کۆشکی ئیمپڕاتۆرەوە هاتوون.

زۆر سەیرە، ئەوان خەڵکی گوانن. نابێت هیچ پەیوەندییەکیان بە کاروباری موریمەوە هەبێت.

ئەم سەربازە ئاساییانە، هونەری جەنگی دەزانن؟

ئەو کەسەی لە پێشەوەیە بە دڵنیاییەوە ماستەری جێنێسیسە.

ئەوەی لە دووەم فەرماندە دەچێت لە دەوروبەری ماستەری باڵادایە.

ئەوانی تر لە پشتەوەیانن، لە بەهێزترینیان تەنها لە ماستەری پلە یەک یان ماستەری پێشوەختەی بەرز دەچن، بەڵام ئەو دووانە زۆر بەهێزترن.

نانۆ، زوومی بکە.

ڕێکخستنی بینین بۆ گەورەکردنی شوێنی ئامانج.

ئەو کەسەی کە پیرترینە هیچ توانایەکی هونەری جەنگی نییە، بەڵام دیارە ئەزموونی جەنگی لە مەیدانی جەنگدا هەیە.

لەوەش سەیرتر ئەوەی تەنیشتیەتی.

ئاورای ئەو زیاتر لە پاسەوانی خانەدانەکان دەچێت، نەک سەربازێکی ئاسایی.

لە لایەکی ترەوە ئەو کەسەی کە لەلایەن ئەم پیاوانەوە دەپارێزرێت، توانای هونەری جەنگی نییە.

تۆ بڵێی ئەم کەسە کێبێت؟

دەروازەی چوونە ژوورەوە بۆ قەڵای باکووری کولتی شەیتان

حەوتەمین پیری کولتی شەیتان ئوی هوان لە خێڵی فانتۆمی فڕیوو

!

هێشتا پاشامان نەگەیشتووە؟

سەرۆکی پاسەوانی شاهانە ڕاگیۆم ما

هێشتا نا...

نێردراوانی کۆشکی ئیمپراتۆر ئەگەری هەیە لە هەر ساتێکدابێت بگەن.

ئەمە زۆر خراپە.

!

کەسێک بەرەو ئێرەوە دێت.

زۆر خێرا دەجوڵێت کە لەڕێی هەستەوەرەکانیشمەوە ناتوانم بزانم کێیە.

یانی ئاستی ئەو لە سەرو ئاستی منەوەیە...

بۆ خاتری خوا ئەمە کێیە!؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ