هۆڵی مەشقی گەورە لە ئەکادیمیا


لە کاتی ڕاهێنانی پێکهێنانی گروپ لە پێش نیوەڕۆدا


ئەوە هەوە...


ئەو شازادەی ترە لە گروپەکەماندا کە بۆ جێنشینی پاڵێوراوە.


نزیکەی دوو هەفتەیە دەبێت کە کۆتاجار بینیمان، وایە؟


‏هههه...‏


لە کۆتاییدا هات.


مێرووی پیس!


 هاتیت؟


نیوەڕۆتان باش ڕاهێنەر.


جەستەت چونه‌؟


من بە تەواوی چاک بوومەوە.


خۆشحاڵم بە بیستنی ئەوە.


دەزانم ئێمە نەزەریەکانمام کردووە و هیچ ڕاهێنانێکی عەمەلیمان نەکردووە، بەڵام هەموو بەشەکانت لە خەستەخانە لەبەر کردووە؟


بەڵێ، ڕاهێنەر.


چاکە! دواتر ئەمانە بگرە و بڕۆ بۆ ئەوێ.


زۆر لە ڕاهێنان دەترسایت و ڕۆشتیت خۆت شاردەوە؟


تۆی پیسکە-


....!


ئەم گەمژەیە پشتگوێم دەخات؟!


زۆر زووە بۆ ئەوەی لە ئێستاوە توڕە ببی، موگیم.


بەڕاستی نیشانت دەدەم کە لە کۆتاییدا کێ سەرۆکە.


وە ئێستا با دەست بکەین بە ڕاهێنانی شمشێر!


 ئاگاداربن و دوورییەکی تەواو با لەنێوانتانا بێت!


ئەگەر ڕووداوێکیتر ڕویدا وەک جاری پێشوو...


...دەسەڵاتی خۆم بەکاردەهێنم بۆ ئەوەی هەمووتان دەربکەن.


تێگەیشتن؟!


بۆ ڕێگای شەیتانەکان!


ڕەنگە موگیۆم خۆبەزلزان و خراپەکار بێت...


...بەڵام ئەو کارێکی باش دەکات لە سەرکردایەتیکردنی ئەندامانی گروپەکەی، وەک چاوەڕوان دەکرێت لە شازادە بۆ جێنشینایەتی.


‏یو-ئوون کێشەی ڕاستەقینە لێرەدایە...


بە مەبەست لە شوێنێکدا دامناوە کە کەمترین جووڵە بکات.


بەڵام هیوادارم هیچ هەڵەیەک نەکات.


همم؟


زۆر باشترە لەوەی من بیرم لێدەکردەوە.


ڕەنگە ئەو چاودێری ئەندامانی تری گروپەکەی کردبێت تا لەگەڵ جوڵەکانی ئەواندا خۆی بگونجێنێت.


قەڵغانەکانت بە جێگیری بهێڵنەوە!


وە ڕیز و جوڵەکانتان بە تەواوی بهێڵنەوە!


 زۆر باش دەیکەین!


ئێستا مەجووڵێن تا فەرمانی داهاتووتان پێ دەدەم!


نزیکەی ١٥ خولەک دواتر


بە هەمووتانم وت مەجوڵێن. کێ هەر ئێستا ئەو دەنگەی دروست کردووە؟!


ناتوانی بە باشی بیکەیت؟!


پێت وایە لە تاقیکردنەوەی دووەمدا بەم شێوەیە دەتوانیت لە گروپەکانی تر ببەیتەوە؟!


زیاتر بەپێوە بن.


زۆرینەی ئەم منداڵانە چەند هەفتەیەکە ڕاهێنانیان کردووە.


بەڵام چۆن...؟


چۆن یو-ئوون بە بەراورد لەگەڵ ئەوان زۆر باشترە؟


وەک ئەوە وایە هەرگیز لە نەخۆشخانە نەبووبێت!


ڕەنگە پێویست بکات لە نزیکتر سەیری بکەم.


پێکهاتەکە بگۆڕن!


دوژمن دەورە بدەن! پێکهاتنی نیوە مانگ!


‏هااااا!‏


بۆ پێشەوە بە نیو هەنگاو!


هەنگاوی گەورەتر!


زۆر باش بوو!


بەنەفرەت بێت!


بۆچی یو-ئوون هیچ هەڵەیەک ناکات؟

ئەی نەفرەتی!

پێت وایە ڕێگەت پێدەدەم بەردەوام بیت لەم جولە باشانە!


جا-هیۆن


ئەگەر گوێت لێمە، سەرت ڕابوەشێنە.
تب:لێرەدا بە تەکنیکی خوێندنەوەی مێشک قسەدەکەن.


لە کاتی پێکاتەی سێیەمدا، ئەوەی دەیڵێم بیکە.


...


...


بەڵێ، شازادە.


پێکهاتەکە بگۆڕن!


پێکهاتەی قەڵغانی سێ چین دروست بکەن!


ئەمە ئەوەندەش قورس نییە.


ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە نانۆ ڤیدیۆیەکی ھاوشێوەکردنی چاندبێتە ناو مێشکم.


ئەمە زۆر گونجاوە.


کاتێک کە پێکهاتەی قەڵغانەکە تەواو دەبێت، شمشێرەکانتان دەربهێنن!


ئاگاداربن، لەگەڵ ئەوەشدا خێراییەکەتان زیاد بکەن!


بە باشی پشتەوەت دەبینم.


‏ئاست نزمەکانی وەک تۆ شایەنی ئەوەن لەسەر زەوی بکەون!


ئەو بە...


پلانەکەمی زانی؟!


من بە ئاسانی چوومە پشتی چونکە دەمزانی بێبەرگرییت.


بەڵام ئێستا بە هەموو هێزمەوە پێ دەنێمە سەرت-


هەڵی دایە دواوە؟!


.....


چۆن... دەرپەڕیم بۆ دواوە؟


ئایا هێزی ناوەوەی لە هی من بەهێزترە؟!


دیسان تۆ، ها؟


ڕ-ڕاهێنەر!


قرچ!


‏چۆن پێم هێشتا ئازاری هەیە؟


!


‏!!


‏هەی ئاست نزم...‏


چۆن دەوێری پێم پێبکەنی؟


باشترە ئەو شتانە لاببەیت کە....

...لە سەر ڕوخسارت دەردەکەوێت.



ڕ-ڕاهێنەر!


تۆ تێناگەی. ئەوە لە پشتەوەی ئەو بوو...


چی؟ پشتی ئەو؟


تێکچوویتە گەمژە؟!


‏ئۆخ!‏


هەروەها تۆ ئەو کەسە بوویت کە لە پشتەوە شمشێرت لە خوێندکاری ٢٣ دا، وانیە؟


بۆ سێ ڕۆژی داهاتوو هیچ کاتێکی بەتاڵت نابێت.


تا کاتی خەوتن لەگەڵ من ڕاهێنانی زیادە دەکەیت. ئامادەبە بۆ دۆزەخ!


...ڕاهێنەر...


پێم مەڵێ بەنیازی بیانووی زیاتر بهێنیتەوە.


‏ب-بۆ ڕێگەی شەیتان!


چ دۆڕاوێکە.


هەموو کارە خراپەکانی بە گروپەکە دەکرد...


شایەنی ئەوە بوو.


یو-ئوون...!