
پیر هوان، وابزانم دەبێت بەرگریەکانمان بخەینە حاڵەتی ئامادە باشیەووە.

بەرگریەکانمان بخەینە حاڵەتی ئامادە باشیەووە؟ بۆچی وابکەین؟

سێرێکی ئەوێ بکە.

سەیری چی بکەم...؟

چی!؟ پێویستم بە تەرکیزێکی زۆرە بۆ ئەوەی بتوانم بیبینم! ئەوە چییه!؟

با بەرگریەکی بەهێز دابنێین.

لەو هەموو کاتەدا...

بوەستە! مەکە، پیر هوان!

!؟

ئەم وزەیە دەناسمەوە...

ئەوە پاشامانە!

چی؟! پاشامانە؟!

ئەگەر هێزی بەرگریمان دابنایە، شتەکان زۆر خراپ دەبوون!

بەڵام ئاسانتر نەدەبوو بۆ پاشامان کە لە دەروازەیەکی ترەوە بێتە ژوورەوە؟

بۆچی لێرەوە هات؟

بەلایەنی کەمەوە پێنج میل دەشتاییە لە قەڵاکەمان بۆ دارستانەکە.

کاتێک لە دارستانەکە هاتە دەرەوە، هیچ بژاردەیەکی تری نابێت جگە لەوەی خۆی ئاشکرا بکات.

پـ-پاشامان!؟

بۆچی بازیدا بەرەو سەرەوە، بەتەمایە چیبکات!؟

ئای خوایە... تەکنیکی ڕاوەستان لە هەوا بەکار دەهێنێت؟

پاشامان بە تەنها فێری فڕینی شمشێر نەبووە، بەڵکو فێری ڕاوەستان لە هەواشدا بووە، کە بەرزترین ئاستی تەکنیکی چالاکییە؟!

لە ماوەی مانگێکدا ئاستی هونەری جەنگی منی تێپەڕاند!

چی...؟

تەنانەت فێری بەکارهێنانی فڕینی تیغیش بووە؟

ئمم... بەڕێز ما! پێتوایە چی بەسەر پاشاماندا هاتووە کاتێک دوور بووە لە ئێمەووە؟

دەمەوێت هەمان شت بزانم.

نەخێر، کاتمان نییە بۆ قسەکردن. با شوێن پاشامان بکەوین.

بەڵێ!

!

ئەوە بەڕێز ما و پیر هوانە؟

!

پاشامان دادەبەزێتە ناو قەڵاکە!

من، سەرۆکی پاسەوانی شاهانە، ڕاگیۆم ما، سڵاو لە پاشامان دەکەم!

من، پیری حەوتەم، ئوی هوان، سڵاو لە پاشامان دەکەم!

کاتێک لێرە نەبووم هیچ کێشەیەک ڕوویداوە؟

بێگومان نەخێر، پاشامان، ئێمە لێرە بووین بە درێژایی ئەم ماوە پاسەوانی کولتەکەمان دەکرد.

بەڵام لەوەش گرنگتر، پێشنیار دەکەم پەلە بکەین بۆ ئەوەی بتوانین بەخێرهاتنی میوانەکانمان بکەین.

پاشامان، سڵاوت لێدەکەین!

سێیەم پیری کولتی شەیتان خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان یۆن مون

سڵاو لێبێت، پاشامان!

سوپاس بۆ سەرکردایەتیکردنی کولتەکەمان لەکاتێکدا من لە ڕاهێنانی گۆشەگیریدا بووم.

بیستوومە کە نێردراوانی کۆشکی ئیمپراتۆر دێن، پیرەکانی تر و شەش شمشێرەکە کۆبکەرەوە و بەدوامدا بێن بۆ دەروازەی باکوور.

بەڵێ، پاشامان!

بەو هێزەی کە هەمە، ئەو ئەفسەرە ماستەری جێنێسیسە.

ئێمە ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگین!

من نامگون یۆن، ژەنەڕاڵی سەربازی باشووری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگم!

ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور!؟

ئەمە یانی ئەو...

پاشامان! ئەو یەکێکە لە پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو!

!

پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو.

ئەوان هێزێکی پۆلیسی تایبەتن کە خزمەتی ئیمپراتۆریەتەکەیان دەکەن لەگەڵ بنکەی ڕۆژهەڵات و بنکەی ڕۆژئاوا و بنکەی ناوەوە.

ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور لە پلەی دووەمدا دێت لە دوای سەرۆکی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو، هەردوو ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور و باکوور یەکسانن و بەرپرسی پلە باڵان لەناو ئیمپراتۆریەتەکەدا.

کێ لەناو ئەو کەژاوەدایە کە دەبێت بەرپرسێکی پلە باڵا پاسەوانی بکات؟

ها؟

!

چەند بێ شەرمن! خێرا چۆکدابدەن! نابینین خەریکە فەرمانێکی ئیمپڕاتۆر دەخوێندرێتەووە؟!

پێشبینی ئەوەم دەکرد ئەم شەیتانانە بە ئاسانی ناکەونە سەر چۆک.

بەڵام پێشبینی ئەوەم نەدەکرد کە ئەوەندە بێ منەتیش بن!

هەی نەفرەتیانە...!

کێشە نییە.

بە تەنیا ناتوانیت ئەمە بکەیت.

من لێرەم بە فەرمانی خاوەنشکۆ لە ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ!

من تای-گیۆم جوم، شازادەی شاهانە!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ