
من لێرەم بە فەرمانی خاوەنشکۆ لە ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ!

من تای-گیۆم جوم، شازادەی شاهانە!!!

"شازادەی شاهانە"؟

ئایا ئەو کوڕی ئیمپراتۆرە؟

پێشبینی ئەوەم دەکرد کە کەسێکی گرنگ بێت، بەو پێیەی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو پاسەوانی دەکات.

بەڵام پێم وا نەبوو شازادە بێت.

چۆن دەوێرن بێڕێزی نیشان بدەن!؟

ئێوە دەوێرن تەنها بوەستن و سەیری بکەن لە کاتێکدا فەرمانی ئیمپڕاتۆر لەبەردەمتان دانراوە!؟

وا وەستاون وەک بڵێی هیچ ڕوینەدابێت، هێشتا هەر ڕاوەستاون کاتێک من لەبەردەمتانام.

...

ئایا تۆ پاشای کولتی شەیتانیت؟!

ئەو زۆر مناڵ دیارە، وابزانم کەسێکی ئاساییە، نەفرەتی بچووک.

هەست بە هیچ وزەیەک ناکەم لێوەی، بە دڵنیاییەوە هونەرمەندی جەنگی نییە، کەواتە کەسێکی ئاساییە.

دەڵێن ئەو بارانەی دەبارێت دەبێت پاک بێت بۆ ئەوەی دەریاچەی پاکی لێ دروست ببێت.

تب: مەبەست لەم قسەیە بۆ سەرۆک و ژێردەستەکانیەتی، ئەگەر سەرۆکیان خراپ بێت ژێردەستەکانیشی وەک خۆی خراپ دەبێت، وە بە پێچەوانەووە.

سەیر نییە کە خەڵکی ئەم کولتە ئەوەندە بێ ئەخلاقن، سەرکردەکەتان شکستی هێناوە وەک سەرۆکتان!

ئێستا وەرە ئێرە و لەبەردەمم چۆک دابدە وەک ئەوەی فەرمانی ئیمپراتۆریەتیت پێ دەدەم.

ئەوە وتی چی!؟

قسە بە پاشامان دەڵێت...!

هۆو! ئەسپەکان بۆ وادەکەن!؟

هێواش، هێواش.

چۆن دەوێرن وزەی ڕق نیشان بدەن بەرامبەر جەنابی شازادە کە فەرمانی ئیمپراتۆری هێناوە لەلایەن ئیمپڕاتۆر خۆیەووە!؟

کولتی شەیتان هەوڵی یاخیبوون لە دژی ئیمپراتۆریەتەکەمان دەدات!؟

هیهی... هیچ بژاردەیەکی ترتان لە بەردەما نییە.

لەوانەیە ئێوە ئەندامی کولتی جەنگاوەری شەیتان بن، بەڵام ئێوە بەراورد ناکرێن بە سەدان سەرباز کە لەلایەن ئیمپراتۆریەتەوە نێردراون.

پاشامان!

‏تای-گیۆم جو کوڕی دووەمی ئیمپراتۆرە.

ناتوانم گرەنتی ئەوەت بەمێ کە شتەکان باش دەبن.

بەڵام، ڕێگەم پێدەدەیت بۆ ئەوەی قسەیان لەگەڵدا بکەم؟

باشە، ڕێگەت پێدەدەم.

چەند پێکەنیناوییە.

بەو پێیەی پاشاکەیان نەهاتە پێشەوە، کەواتە ئەو کەسێکی لاوازە...

جێگەی شانازییە کە چاوم بە شازادەی شاهانەی ئیمپراتۆریەت دەکەوێت.

چ بیانویەکی لوتبەرزانەیە بۆ بەخێرهاتنی!

دەبێت بکەویتە سەر چۆک بۆ ئەوەی بەخێرهاتنی جەنابی شازا--

عهھ!

ئەو وزە خاوەی کە لەو پیرە پیاوە دەردەچێت، هەناسەدانم قورس دەکات!

بە زەحمەت دەتوانم دەمم بکەمەوە!

شازادەی شاهانە.

ئێمە لە کولتی شەیتان تەنها چۆک بۆ پاشای خۆمان دادەدەین نەک بۆ کەسانی تر.

؟!!

جەنگاوەرانی کولتی شەیتان پەیمان نامەیەکی فەڕمی بۆ دەستدرێژی نەکردنە سەر یەک، لەگەڵ ئیمپراتۆریەتی مینگ ئیمزاکردووە.

ئەمەش مانای یەکسانییە و دەبێت خۆمان لە دەستێوەردان لە کاروباری ئەویتر بەدوور بگرین.

کاتێک ئیمپراتۆریەتی مینگ بۆ یەکەم جار دامەزرا، یەکەم ئیمپراتۆر(خاوەنشکۆ)ی ئێوە یارمەتی لە کولتەکەمان وەرگرت بۆ دامەزراندنی نەتەوەکەی، بەمەش بە ڕەسمی بڕیارماندا لەسەر پەیمان نامەی دەستدرێژی نەکردن لە نێوان جیهانەکەتاندا، گوان، و موریم.

کە ئەمەت زانیووە، چۆن دەوێریت داوامان لێبکەیت لەبەردەمتدا چۆک دابدەین؟

دەمت داخە هەی پلە نزم!!!

چۆن دەوێری وانەم فێربکەیت، کە من شازادەی شاهانەی مینگم!؟

پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو! چی دەکەن؟!

وا لەو نەفرەتییە بکەن، لەبەر دەمم چۆک دابدات!!!

خۆتان بە خۆتان کرد.

تەنها بە وزەی کییەکەی شمشێرەکانمانی پارچە پارچە کرد!

ئەم پیرە پیاوە ئاسایی نییە.

عهھ!

ئەو بە تەنها یەک پیاوە لە دژی ئێوە! دەتانەوێت چی بکەن!؟

ئەگەر وای لێنەکەن چۆک دابدات، خۆم سەری هەموتان لێدەکەمەووە!!!

چۆن شتی وا دەبێت...؟

پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو شارەزاشن لە هونەری جەنگیدا! لەگەڵ ئەوەش بەم شێوەیە تێکشکێندران!

هـ-هێرش بکەن! ئەو شەڕێکی فراوانتر دەکات لەوەی چاوەڕێمان لێ دەکرد!!!

ئەوە چی بوو!؟

چۆن؟!

کەسێکی تر دەیەوێت خۆی تاقی بکاتەوە؟

ئەمە یاخیبوونە!!!

جەنابی شازادە بپارێزن!!!

بە تەواوی خۆیان ئامادە کردووە، و تەنها پێویستیان بە ئاماژەیەکی منە.

زۆر دڵخۆش دەردەکەویت.

‏چـ-چۆن بەسەر پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێندراوەکاندا تێپەڕی؟!

هی هی هی هی هی هی!

دڵتم کون کرد، ئێستاش هەست بە هەڵقوڵانی خوێنەکەی خۆت بکە--

بوەستە... هەست بە... هیچ خوێنێک ناکەم...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ