هی هی هی هی هی هی!

دڵتم کون کرد، ئێستاش هەست بە هەڵقوڵانی خوێنەکەت بکە--

بوەستە... هەست بە... هیچ خوێنێک ناکەم...

بـ-بۆچی، هەی نەفرەتی...!

چۆن دەوێریت!!!

ئااااااغ!

وەکو مناڵ مەگری.

عهھ!

عاھ!

چۆن توانی کەسێکی ئاوا گەورە بە دەستێک هەڵبگرێت!؟

دەزانیت ئێستا چیت کردووە!؟ باجی ئەمە دەدەیت!

تەنها ئەوە بزانە تۆ بەم کارە شەڕ دژی خێزانی ئیمپراتۆڕ ڕادەگەیەنیت!

ئەم دەمە زۆر پیسە بۆ شازادەیەک، دەزانیت!؟

؟!!

چۆن دەبێت بەم شێوەیە هەڵسوکەوت لەگەڵ شازادەیەکدا بکەیت!!!

شازادە؟

پێت وایە ئەم قسە بێمانایە کە دەیکەیت، ڕزگارت دەکات؟

سێ ڕۆژ لەمەوبەر

ژەنەڕاڵ یۆن، لەوێیت؟

جەنابی شازادە، ئەوە منم، نامگون یۆن، ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور، ڕێک لە تەنیشی تۆم.

همم...

پێم بڵێ ژەنەڕاڵ یۆن، ئەم خاکە هی کێیە؟

ئەوە هی خاوەنشکۆیە، ئیمپڕاتۆری ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ.

ئەی کێ لەسەر ئەم خاکە نیشتەجێیە؟

هاونیشتیمانیەکانی خاوەنشکۆ، ئیمپڕاتۆری ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ، جەنابی شازادە.

کەواتە پێم بڵێ...

...چۆن دەوێرن ئەم پلە نزمانەی موریم بوختان بۆ ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ بکەن!؟

خاوەنشکۆ فەرمانێکی ئیمپراتۆری نارد، دەبوایە ئەوان بەخێرای بەرەو کۆشکی ئیمپراتۆر بڕۆن، و چۆک لە بەردەم خاوەنشکۆ دابدەن.

بەڵام لەباتی ئەوە، من، شازادەی شاهانە، دەنێردرێت بۆ گەشتێکی تایبەت بۆ بردنی ئەم فەرمانەی ئیمپڕاتۆر، ئەمە مانای چییە!؟

ڕاستە ئیمپراتۆری یەکەمی ئێمە لە کاتی دامەزراندنی ئیمپراتۆریەتەکەدا هەندێک یارمەتییان لێ وەرگرتووە.

بەڵام تێناگەم بۆچی گرێبەستێکی وەها بێمانای لەگەڵ ئەم موریمە پلە نزمانە کردووە.

ڕێککەوتننامەی ئاشتی نێوان موریم و گوان

ڕێکەوتنێکە کە نزیکەی ١٨٠ ساڵ لەمەوبەر لە نێوان ئیمپراتۆری دامەزرێنەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ و سەرکردەکانی سێ دەستە گەورەکەی موریمدا کراوە.

خەڵکی موریم خاوەنی هێزێکی زۆر زیاتر بوون لە کەسی ئاسایی بەهۆی توانا هونەریە جەنگیەکانەووە، لە ڕوانگەیەکی سیاسییەوە، هەڕەشەیەکی بەرزی باوەڕپێنەکراو بوون بۆ سەریان.

لە ڕابردوودا سەرکردە ئیمپراتۆرییەکانی دیکەش هەبوون کە هەوڵیان دەدا ڕوبەڕووی خەلکی موریم ببنەووە.

بەڵام دامەزرێنەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ دەیزانی کە هەوڵدان بۆ شەڕکردن لەگەڵ موریمدا تەنها بەفیڕۆدانی کات و لەناوچونی سەربازەکانی دەبێت.

هەر بۆیە کۆبوونەوە و لەسەر پەیماننامەیەک ڕێککەوتن کە هەرگیز خاکی یەکتر داگیر نەکەن.

زۆر ڕقم لە کولتی شەیتانەکانە.

خاوەنشکۆکەمان، دەبێت ئەو بوونەوەرە ئاسمانییە بێت کە هەموومان دەیپەرستین، لەگەڵ ئەوەشدا ئەم شەیتانانە دەوێرن باسی ئەوە بکەن کە پاشاکەیان ئەو بوونەوەرە ئاسمانیەیە کە شایەنی پەرستن و ستایشە؟

ئەم دەشتەکیانە چۆن دەبێت ئەوەندە جیاوازبن لە دەستەی ڕاستگۆکان؟

ئەو کاتەی خاوەنشکۆ فێری هونەری جەنگی بوو، نەک تەنها لەلایەن خێزانی ئیمپراتۆرییەوە فێرکرا، بەڵکو لەلایەن تاوئیستەکانەوە فێرکرابوو، ئێستا تێدەگەم کە بۆچی زۆری ڕق لە کولتی شەیتانە.

ئەوەندەی من دەیزانم، دەستەی خراپەکار و کولتی شەیتان بیروباوەڕێکی جیاوازیان هەیە.

بیروباوەڕی جیاواز؟ چەند گەمژەن! ئەوە کێشەی خۆیانە و دەبێت خۆشیان مامەڵەی لەگەڵدا بکەن.

کەواتە دەستە ڕاستگۆکان تاکە دەستەن لە موریم کە هاوپەیمانی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگن!؟

وادیارە، جەنابی شازادە.

ناتوانم ڕێگە بەمە بدەم.

تۆ دەڵێیت چی؟

یۆنگ یوک؟

فەرمانبەرێکی مەدەنی پلە نزم لە ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ یۆنگ یوک

ئەوەندەی زانیارم لەسەری هەبێت...

...پاشای ئێستای کولتی شەیتان پاشاکەی پێشوتری دورخستوەتەوە، خۆی چووەتە جێگای.

ئۆھ!

ئەوەی من بیستوومە، ئەم پاشا نوێیە کەسێکی لاواز و گەمژەیە، لە هەموو کەسە بەهرەمەند و بەهێزەکانی کولتەکە ڕزگاری بووە.

جەنابی شازادە، ئەگەر بتوانی ئەو چەتانە بخەیتە ژێر دەستی خۆتەووە، لەو باوەڕەدام متمانەی زیاترت لای خاوەنشکۆوە بەدەست دەهێنیت، وە هەروەها ئەمە وەک چەکێکی بەهێز بەکار بهێنیت بۆ بەدەستهێنانی دەسەڵاتی زیاتر.

چەند سەرنجڕاکێشە. بەردەوامبه لە قسەکردن.

تاکە شت کە پێویست بوو بیکەین ئەوە بوو کە نیشانیان بدەین، خێزانی ئیمپڕاتۆر چەندە بەهێزن.

ئەو یۆنگە نەفرەتییە تەنها پێویست بوو ئەوە بکاتە، کەچی کێشەیەکی گەورەتری لەوەی پێشتری دروستکرد.

ئەم دانەیان کێشەی ڕاستەقینەیە!

هێزی دەسەڵاتی خێزانی ئیمپراتۆر، وای لێنەکردووە کە ئەم کەسە هەست بە ترس بکات.

نابێ بهێڵین لە جەنابی شازادە نزیک ببێتەووە.

هەمووتان بە یەکجار هێرشکەنە سەری!!!

و-ون بوو!؟

دەکرێت ئەوە...؟

تەکنیکی لەبەرگرتنەوەی خێرا بێت؟!

لە دواتانەوە!

!!؟

هەر کەسێک ئەم هێڵە ببەزێنێت، قۆڵێکی لێدەکەمەووە.

ناتوانم... بجوڵێم.

پێشتر هەستم بە وزەیەکی ئاوا نەکردووە.

ئەمە باش نییە.

ئەگەر ئەم هێڵی بەرگریەمان پێکنەهێنابایا، ئێستا ئەندامانی کولتەکە گەمارۆیان دابووین.

لە جێی خۆت بوەستە!

دەتەوێت ببیت بە دوژمنی ئیمپراتۆری مینگ؟!

ئەم زرێپۆشە زۆر بەباشی بۆت دەگونجێت...

خۆشحاڵم بە بینینت، جەنابی شازادە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ