ئەم زرێپۆشە زۆر بەباشی بۆت دەگونجێت...

خۆشحاڵم بە بینینت،جەنابی شازادە.

چـ-چۆن!؟

چۆن زانی من شازادەم؟!

ماوەی چەنێکە ئاگاداری ناسنامەی ڕاستەقینەی من بووە!؟

پێشتر زانیبووی، وە تەنها یاری پێدەکردین؟

لەوانەیە گوان و موریم پەیمانی ئاشتییان هەبێت.

بەڵام پێت وانەبێت لە زیانگەیاندن بە بەرپرسانی حکومەت و هەڕەشە کردن لە جەنابی شازادە ڕزگارت دەبێت!

‏هیھ. گوێ بگرە، ژەنەڕاڵ.

ئەوە ئێمە نەبووین کە ئەم شەڕەمان دەست پێکرد. ئەوە ئێوە بوون.

چـ-چی؟!

ئەو ڕاست دەکات، بەڵام ئەگەر تەسلیم بە هەڕەشەکانیان ببین، دەبێتە هۆی زیان گەیاندن بە کەرامەت و ناوبانگی ئیمپراتۆریەتەکەمان!

وەک ژەنەڕاڵی سەربازی باشووری پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو.

جا ئەگەر وابێت، تۆ مافی ئەوەت نییە هێرش بکەیتە سەر بەرپرسێکی ئیمپراتۆری مەزنی مینگ!

ئەوە یۆنگ یوک بوو کە سەربەخۆ مامەڵەی کرد، و ئەم شەڕەی دەست پێکرد!

ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ بەرپرسیار نییە لە کارەکانی!!!

با پرسیارێکت لێبکەم،جەنابی شازادە.

لە کولتەکەماندا، ئەگەر کەسێک خۆی بکات بە من بە پاشا، دەستبەجێ سزا دەدرێت.

دەمەوێت بزانم، لە ئیمپڕاتۆرەکەتان چۆن سزای کەسێک دەدەن خۆی بکات بە شازادە.

با ڕوونتر بیڵێم.

ئەگەر پەیمانی ئاشتی نەبووایە، ئەو پیاوە ئێستا مردبوو.

ئەو ڕاست دەکات.

لە ئیمپراتۆریەتەکەماندا، خۆ کردن بە شازادە تاوانێکی گەورەیە کە بە بڕینی هەر چوار پەلەکەی سزا دەدرێت.

ئەم پیاوە زۆر زیاترە لە هونەرمەندێکی جەنگی بەهێز.

باشە، هەرچیەک بێت، کردەوەکانتان سووکایەتیکردنە بە خێزانی ئیمپراتۆرییەت.

بۆیە هەر ئێستا لە جەنابی شازادە دوور بکەوەرەوە!

‏عھھ! زۆر زۆر بە ئاسانی ڕێگری لێکردم!

چۆن ئاوا بەهێز بووە؟!

ئەم پیاوە دەمامکدارە کێیە؟

عهھ!

ها!؟

ئاغ!

عهھ!

بوێری ئەوەت نەبێ جارێکیکە شمشێرەکەت ئاراستەی پاشامان بکەیت.

چـ-چۆن ئەوەی کرد!؟

ژەنەڕاڵی سەربازی باشووری بەزاند...

ئەمە مەترسیدارە بۆ جەنابی شازادە!

لە شەڕێکی دادپەروەرانەیە، ئێمە دۆڕاین!

بەڵام ناتوانین بەم شێوەیە خۆمات بەدەستەوە بدەین!

هەی گەمژەینە!

چۆن دەوێرن هێرش بکەنە سەر پاسەوانەکەم؟ وە هەڕەشە لە ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور و پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراوەکان بکەن!؟

لەو ملیۆنان سەربازانە ناترسن کە ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ هەیەتی!؟

بەڕاستی کەسێکی ئازاییت.

هەرچەندە هونەرمەندێکی جەنگی بەهێز بێت، ناتوانێ سوپایەکی ملیۆنەها کەسی ببەزێنێت، کە تیریان بۆ دەهاوێژێت.

دەبێت پێگەی خۆم بپارێزم.

تۆ تێناگەیت، واییە؟!

بچوکترین ڕووشانم بەرکەوێت، ئەم کولتە باجەکەی دەدات!

چـ-چی ڕوودەدات؟!

بۆچی لە هەڕەشەکەم ناترسێت!؟

زیادەڕۆی لە ئازایەتی تەنها دەبێتە هۆی بێمنەتی.

پێشتر هەرگیز کەسێکم نەبینیبوو لە گوان، بۆیە هەوڵمدا دڵخۆش دەرکەوم، بەڵام زۆر بێهیوا بووم.

بەڵێ؟؟

وتت ملیۆنان سەرباز؟

ئـ-ئەمە چییە؟!

شمشێرەکانمان بۆ وا دەکەن!؟

چی؟!

نا، نەخێر!!! شمشێرەکەم!!!

چـ-چرپەی شمشێر بەکاردەهێنێت؟!

ئەوە دانەیەک و دووان نییە کە کۆنتڕۆڵی دەکات، بەڵکو هەمووی کۆنتڕۆڵ کردووە!

پاشای ئەم کولتە، بەڕاستی مرۆڤە!؟

بیرۆکەیەکم هەبوو دوای بینینی پاشامان کە ڕاوەستان لە هەوادا بەکار بهێنێت، بەڵام ئەمە ئەوەی دووپاتکردەووە کە ئەو گەیشتوەتە ئاستی ماستەری ئەفسانەیی.

تەنها لە ماوەی مانگێکدا ئەوەندە گەشەی کردووە!

ئای خوایە!!! شەیتانی ئاسمانیەکەمان...!!!

بەڕاستی شەیتانی ئاسمانی لە سەردەمی ئێمەدا، دابەزیوەتە سەرمان!!!

!!

تـ-تۆ هەی...!

ها!؟ بـ-بەرز دەبمەوو!؟

نەڵێیت، واتدەزانی کە ئەم پەیماننامەی ئاشتییە ئیمزا کراووە لەبەر ئەوەی...

...کە کولتی شەیتان لە سوپایەکی بچووکی ملیۆنان کەسی ئیمپراتۆریەتەکەت دەترسا؟

ئەگەر وابێت، ئەوا زۆر هەڵەیت.

هۆکاری ئیمزاکردنی ئەم پەیماننامەیە ئەوەیە...

...کە خاوەنشکۆی ئەو کاتە لە ئێمە دەترسا.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ