نەڵێیت، واتدەزانی کە ئەم پەیماننامەی ئاشتییە ئیمزا کراووە لەبەر ئەوەی...

...کە کولتی شەیتان لە سوپایەکی بچووکی ملیۆنان کەسی ئیمپراتۆریەتەکەت دەترسا؟

...چونکە خاوەنشکۆی ئەو کاتە لە ئێمە دەترسا.

تۆ!!!

چی هۆکارێک هەیە تا یەکەم ئیمپراتۆری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ لە خەڵکی موریم بترسێـ--

ها!؟

سەربازە ئیمپڕاتۆرییەکان کاتێک چالاکی دەکەن کە ئیمپڕاتۆرەکەیان فەرمانیان پێدەکات.

پێتوایە چی ڕوودەدات ئەگەر هاتوو فەرمانڕەواکەیان نەمێنێت؟

چـ-چی!؟ تۆ گەمژەیەکی تەواویت...!!!

ئەگەر من و چەند هونەرمەندێکی جەنگی لە هەمان ئاستدا بە دزییەوە بچینە ناو کۆشکی ئیمپراتۆر لە نیوەشەودا، دەتوانن ئاشکرامان بکەن؟

...!

ئەگەر ئیمڕاتۆر و خێزانەکەی مردن...

...پێتوایە ئەو ملیۆنان سەربازە فەرمان لە کێ وەردەگرن؟

ئەو درۆ ناکات.

دەیەوێت پێمبڵێ زۆر بە ئاسانی دەتوانێت ئەو کارە بکات ئەگەر بەڕاستی بیویستایە.

ئێستا تێدەگەیت کە بۆچی ئەم پەیماننامەیە هەر لە سەرەتاوە ئیمزاکراووە؟

هاھ

هاھ

ڕاستە، ئەوە تاکە هۆکار نییە.

ئەگەر بەڕاستی ئەوە تاکە هۆکار بوایە، ئیمپراتۆریەتەکە زۆر لەمەوبەر لەناو دەچوو.

دەڵێن هێزێکی نهێنی لە ناو ئیمپراتۆریەتەکەدا شاردراوەتەوە.

وە ئەو هێزە نهێنییە ئیمپراتۆر دەپارێزێت.

هەر بۆیە هیچ کەسێکی سەرسوڕهێنەر یان بەهێز، ناوێرێت بمان کوژێت.

بەڵام وادیارە ئەم پاشایە و پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو هیچ شتێک لەسەر ئەوە نازانن... کەواتە پێویست ناکات باسی بکەم.

ئاھ، نا!!!

چەکەکانمان!

چرپەی شمشێرەکان نەما؟

ئێستاش...

...کاتی ئەوە هاتووە کە سەرنجێک بخەینە سەر فەرمانی خاوەنشکۆ کە بۆ ئێمەی ناردووە.

!

ئەم دەنگە!

عهھ... ئای!

ئاااااغ!!!

یۆنگ یوک؟!

کەمێک لەمەوبەر

د-دوورکەونەوە لێم! نەکەن دەستم لێبدەن!!!

من فەرمانبەرێکی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگم!

فەرمانبەری ئیمپراتۆریەت؟ ها!؟ با پێنەکەنم.

عهھ!

بەنەفرەت بیت ،لەوانەبێت لێرە بمرم!

‏بوەستە، سەرۆکەکان.

!!

سەرۆک خێڵی شمشێری فانتۆم ‏یۆن موک

عهھ!!!

مەجوڵێ!

خۆزگە دەمتوانی هەر ئێستا پارچەت پارچە بکەم، بەڵام ڕێگەت پێدەدەم بژیت.

با بزانین چی دەبێت!

ڕەنگە کەوتبێتمە دۆخێکی خراپەووە، بەڵام پێم باشترە لە ژیاندا بم نەک بمرم! ئاخ!!!‏

بەڵام... بۆچی هەست بە ساردییەکی زۆر دەکەم؟

ها!

چی!؟

چـ-چی ڕویدا!؟ بۆچی وام بەسەر دێت؟

وا هەست دەکەم هەموو گیانم دەبڕدرێت!

ئاغ!!!

عهھ!

ئـ-ئەم دوکەڵە چییە؟!

هەمووتان، بگەڕێنەوە دواوەوە!

وزەیەکی ژەهراوی لە جەستەیەوە دەردەچێت!

عهھ... ئەو هەموو ماوەیە ژەهر لە جەستەمدا هەبووە!؟

بوەستە... ئەمە بەهۆی ئەوانەوە بووە!؟

باااااااااع!!!

وزە ژەهراویەکەی بە خێرایی وەک هەڵم لە جەستەیەوە دەردەچێت!

پاشامان! ئاگادار بە!!!

ئەو پیاوە وزەی ژەهراوی لێدەردەچێت!

دڵی لێدەدات.

بەڵام خاو دەبێتەوە... دەکرێت لە هەر چرکەیەکدا بمرێت.

‏عاھ، هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

چی دەکات؟! ئایا پاشامان وزە ژەهراویەکەی پاک دەکاتەوە؟!

ئاھ! پاشاکەمان بەڕاستی گەیشتووەتە ئاستێکی زۆر بەرزتر.

نا، نەخێر، ئەم ژەهرە بەناو هەموو لاشیدا بڵاوبۆتەوە، هەرگیز ناتوانم هەموو ژەهرەکەی لێی دەربکەم.

پێشتر لە خاڵی گەڕانەوەی تێپەڕی کردووە.

لە چیەووە وای لێهات؟

باشە... سەرەتا خوێنبەربوونەکەیم ڕاگرت، پاشان خاڵە فشارییەکانیم گرت بۆ ئەوەی ڕۆیشتنی وزەی ناوەکی بوەستێنم.

دوای ئەوە ڕوویدا کە خاڵە فشارییەکانیت گرت؟!

بۆیە ژەهرەکە لەو ساتە دەستی بە بڵاوبوونەوە کرد، کە وزەی ناوکی وەستا لە ڕۆشتن بەناو لەشیدا.

ئەمەش واتە کەسێک وای لێکردووە بۆ ئەوەی دڵنیابێتەووە لەوەی کە ناتوانێت هیچ نهێنییەک ئاشکرا بکات، کێ وای لێکردووە!؟

بەهەرحاڵ، ئەو کەوتووەتە سەرە مەرگ.

وزەی ناوەکی خۆم دەخەمە ناو حەوزی کییەکەیەووە بۆ ئەوەی باشتر سەیری ئەو ڕێڕەوی وزەیە بکەم.

چی؟!

هونەری هەڵگرتنی چەوری؟!

هونەری هەڵگرتنی چەوری.

ئەم هونەرە بەشێکە لە شاولین و لە دەستەی ڕاستگۆکانەووە سەری هەڵداووە، لە کاتێکدا ڕەنگە هونەرمەندەکە وا دەربکەوێت کە هونەرمەندێکی جەنگیە و دەیەوێت تەنها کێشی زیاد بکات بۆیە زۆر دەخوات...

...بەڵام لە ڕاستیدا هونەرێک جێبەجێ دەکات کە یارمەتیدەر دەبێت لە کۆکردنەوەی بڕێکی زۆر لە وزەی ناوەکی لە ماوەیەکی کورتدا.

کەواتە ئەو سیخوڕە لە لایەنی دەستەی ڕاستگۆکانەووە؟

بۆچی دەیانەوێت درزێک لە نێوان کولتەکەمان و خێزانی ئیمپڕاتۆردا دروست بکەن؟

ئەمە زۆر سەیرە.

نانۆ، سکانی *ئێم ئاڕ ئای بکە.

*ئێم ئاڕ ئای:  تەکنیکێکی وێنەگرتنی پزیشکییە کە بۆ دروستکردنی وێنەی ورد لە ناوەوەی جەستە بەکار دەهێنرێت.

تێگەیشتم.

ئامادەکاری بۆ سکانکردنی ئێم ئاڕ ئای تەواو بوو. ئێستا دەتوانیت هەر بەشێکی جەستەی کەسە بە ئامانج گیراوەکە سکان بکەیت.

با لە سەریەووە دەست پێ بکەین.

ناوچەی سکانکردنی شوێنی ئامانجەکە، دروستکردنی ئەنجامەکە لە دۆخی واقیعی زیادکراودا.

چی؟!

عهھ!

!!

پێشتر ئەمەم بینیوە...

ئەمە هەمان ئەو مێرووە ژەهراویەیە کە لەناو سەری بایک لی چێندرابوو.

کەواتە هیچ گومانێکی تێدا نییە کە ئەمە کاری...

خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتە!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ