پێشتر ئەمەم بینیوە...

ئەمە هەمان ئەو مێرووە ژەهراویەیە کە لەناو سەری بایک لی چێندرابوو.

کەواتە هیچ گومانێکی تێدا نییە کە ئەمە کاری...

خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتە!

تەنانەت دزەیان کردوەتە ناو ئیمپڕاتۆریەتەووە...

تۆ بڵێی ئەم فەرمانی ئیمپڕاتۆرە پەیوەندییەکی بەوانەوە هەیە؟

فەرمانی ئیمپڕاتۆر!

هەمووتان دەبێت چۆکدابدەن پێش کردنەووەی فەرمانەکە!

بڕوا ناکەم لەبەردەم نامەیەکی ئیمپراتۆردا چۆکدا نادەن...

ئەم دەشتەکیە لووتبەرزانە!!!

ئێمە پەیمانامەیەکی نوێی دەستدرێژی نەکردن لەگەڵ شازادەی جێنشینی نوێ ڕێکدەخەین بۆ وەرگرتنی تەختی پاشایەتی. دەمانەوێت بانگێشتێکی ئەندامە دیارەکانی کولتەکەتان بکەین.

همم... ئەوە بانگهێشتنامەیەکی دۆستانەی بێکێشەیە، زۆر جیاوازە لە ڕەفتاری شازادەی شاهانە.

وە بەرواری ڕووداوەکە لە...

...مانگی پێنجی چێنجە؟

دەبێت داوای وردەکاری زیاتر بکەم.

!!!

چـ-چیت دەوێت؟

شازادە ئاگاداری ناوەڕۆکی ئەم بانگێشتنامەیەیت؟

ڕەنگە وردەکارییەکان بە تەواوی نەزانم... بەڵام ناوەڕۆکە گشتیەکەی دەزانم.

کەواتە دەزانیت کێی تر ئەم بانگهێشتنامەیەی بۆ چووە؟

!

گەشتوەتە دەستی هەر سێ سەرکردەکەی موریم.

هەر سێ سەرکردەکە؟

لە هەموو مێژوودا تەنیا پێنج جار هەبووە کە هەر سێ سەرۆکەکە لە یەک شوێندا کۆبوونەتەوە.

جگە لەوەی دووانیان بە بۆنەیەکەوە بووە، ئەوانی تر جەنگی گەورەی تیا هەڵگرساووە.

ئایا شەش جەنگاوەری تیغی شێت دەیانەوێت سێ دەستەکەی موریم بخەنە ناو جەنگەووە!؟

سێ دەستەکە؟ وای بۆ دەچم مەبەستت لە کولتەکەی خۆتان و دەستەی ڕاستگۆ و دەستەی خراپەکارانبێت، بەڵام یەک دەستەی تر هەیە کە ئەم بانگهێشتنامەیەی بۆ چووە.

ئەویش خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتە.

لە هەمان کاتدا.

ڕیییییھ!

ڕییییھ!

هانگژۆ لە ژێجیانگ لە ژوورێکی بەردینی شاراوە لە چیای هوانگشان

"سیخوڕی سێیەمی کولتی شەیتان"

ڕیییھ! ڕییییییھ!

ڕییییییھ!

دیسانەوە کولتی شەیتان؟

شەرمەزارییە کە سیخوڕێکم لەدەست داوە کە ماوەیەکی زۆرە لەگەڵی خەریک بووم.

شتێکی باشە کە پێشتر ئاگاداری یۆنگ یوک بووم.

لەم دواییانەدا، دوو پلانمان پوچەڵکراوەتەوە و هیچ دەستکەوتێکمان بەدەست نەهێناووە.

ئەگەر شتەکان سەرکەوتوو ببوونایە، ئێستا کولتی شەیتان کەوتبووە ژێڕ دەستمانەووە.

ئەمجارە دڵنیا بوومەووە، کە هیچ شوێنەوارێکی ئەو مێرووە ژەهراویانە نەماوە.

گرنگ نییە چی دەکەیت، هەرگیز هیچ شتێک لەسەر ئێمە نازانیت.

لویانگ لە هێنان، بنکەی سەرەکی هاوپەیمانی موریمی دەستەی ڕاستگۆکان

شازادە، تکایە خواردنەوەیەکم لەگەڵ بخۆ.

سەرۆکی هاوپەیمانی موریمی دەستەی ڕاستگۆکان مۆک لی

هاهاهاها! هەست بە خۆشیەکی لە ڕادە بەدەر دەکەم کاتێک لەگەڵ تۆ بخۆمەوە، بەڕێز لی.

کوڕە گەورەی ئیمپراتۆری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ، شازادەی جێنشین، تای-یون جو

هێشتا سیخوڕەکانمان ئاشکرا نەکردووە، وە ئێمە بۆ ماوەی چوار ڕۆژە لەسەر یەک ئاهەنگ دەگێڕین.

ئەمە باشە، جێگاڵی ستراتیج ناس؟

شەشەم شارەزای هاوپەیمانی موریمی هاوپەیمانی ڕاستگۆکان  چیۆنگ-ئون پونگ

دەزانم چی دەڵێیت، پونگی شارەزا، بەڵام هیچ شتێکمان نییە لەدەستی بدەین بۆ ئەوەی ئەم پیاوەی کە دەبێتە ئیمپڕاتۆری داهاتوو لە خۆمان ڕازی بکەین.

لەم بارودۆخانەشدا.

دووەم ستراتیج ناسی هاوپەیمانی موریمی هاوپەیمانی ڕاستگۆکان سۆ-هوی جێگەڵ

 چەند مانگێک لەمەوبەر چووین بۆ کولتی شەیتان لەو کاتەوە چەندین سیخوڕمان دەستگیرکردووە.

بەڵام هێشتا نازانین چەند سیخوڕ لە نۆ خێڵە گەورەکەدا ماونەتەوە.

ماوەی چەندێکە ئەم سیخوڕانەیان لە موریم داناوە وا بەم ڕێژەیە زۆرن؟

لەوانەیە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت زۆر لەوە گەورەتر بن کە ئێمە خەیاڵی بۆ دەکەین...

جێگەڵی ستراتیج ناس، شتێک هەیە ناچێتە ئەقڵمەووە.

مەبەستت چیە؟

ناتوانم یارمەتیدەر بم بەڵام هەست دەکەم ئەم ڕێوڕەسمەی کە دەکرێت بۆ پەیماننامەیەکی نوێیە کە پەیوەندی بە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتەوە هەیە.

بەڕاست پێت وایە کولتی شەیتان و دەستەی خراپەکارەکان دەکەونە ناو تەڵەیەکی ئاوا ئاشکراوە؟

ئەوان دێن.

زۆر دڵنیا نیم بۆ دەستەی خراپەکارەکان، بەڵام بۆ کولتی شەیتانی دڵنیام کە دێن.

مەبەستت چیە؟

ئەو شازادەیەت لەبیرە... مەبەستم لە پاشا نوێکەی کولتی شەیتان؟

ئاهھ، بەڵێ، ئەو کەسێکی زۆر ناوازەیە.

زۆری نەخایاند دوای ئەو ڕووداوە توانی کۆنترۆڵی کولتەکە بکات، بەڕاستی سەرکردەیەکی درەوشاوەیە. بەڵام کەمێک دەمترسێنێت.

ئەگەر من بوومایە ئەم تەڵەیەم لە دژی ئەوان بەکاردەهێنا.

بێگومان پاشا یو-وون چیۆن بیر لە هەمان شت دەکاتەوە.

کەواتە پێت وایە بەپێی خۆی دێت بۆ ئێرە؟

بەڵێ، ئەگەر هەمان ئەو پیاوە بێت کە من لەبیرمە هەرگیز ئەم دەرفەتە لە دەست خۆی نادات.

ئەوە هەواڵێکی خۆشە، ئازیزەکەم.

!

بوسۆ!

دەزگیرانی سۆ-ئوی و کوڕە گەورەی سەرۆکی هاوپەیمانی موریم بوسو یۆن

ئای خوایە، زۆر نزیک بوو، بەڵام هەستم بە ئامادەبونی ئەو نەکرد.

وا دەردەکەوێت زۆر زیاتر بەهێز بووبێت وەک هونەرمەندێکی جەنگی.

بوسۆ یۆن، لە لایەن حەوت سەرکردەکەی هاوپەیمانی موریم هەموو شتێکیان بۆ تەرخان کردووە و پشتی پێدەبەستن بۆ ئەوەی ببێتە ئایندەی دەستەی ڕاستگۆکان.

کاتێک سەیری بەهێزبوونی ئەوم دەکرد، بیرم لەوە دەکردەوە کە کەسێک هەیە ببێتە ڕکابەرێکی شایستە بۆی.

بەڵام وا دیارە ئاسمانەکانی سەرەوە بەڕاستی دادپەروەرن.

بوسۆ لەوانەیە هاوئاستی پاشای ئێستای کولتی شەیتان بێت.

هاواڵی باش، مەبەستت چییە!؟

ئەمە دەرفەتە کە بتوانم ئەو پیاوە بیبینم کە تۆ و پونگی شارەزا و مۆیۆنگی شارەزا باستان لێوە دەکرد.

زۆر بەلاوەی گرنگ نەبوو کاتێک بۆ یەکەم جار باسی یو-وون چیۆنم بۆ کرد.

کەواتە تامەزرۆی بینینی ئەو پیاوەیت؟

بەڵام، بێگومان...

...ئێمە نەوەی داهاتووین و هەمان ڕێگامان لەبەردەمدایە.

حەوت ڕۆژ تێپەڕیووە لەو کاتەوەی کە نێردراوی تایبەتی ئیمپڕاتۆر سەردانی کولتی شەیتانی کردووە.

شازادەی شاهانە. تای-گیۆم جو، لەلایەن ئەندامانی کولتەکەوە ترسێندراوە، و دەیویست بە خێرایی کارەکانی تەواو بکات و بگەڕێتەووە بۆ نیشتمانەکەی.

بەڵام یو-وون داوای کردبوو لە قەڵاکەیان بمێنێتەوە، بۆیە هیچ بژاردەیەکی تری نەبوو جگە لەوەی ڕازی بێت بە داواکەی.

وای دانا کاتەکانی جگە لە ترس و تۆقین هیچی تری بەسەردا نایەت، بەڵام سەرسوڕهێنەرانە یو-وون بە باوەشی کراوەوە پێشوازی لێکرد.

تای-گیۆم زۆر بە زەحمەت خۆی لەگەڵ ئەم گۆڕانکارییە لەناکاوەدا گونجاند، بەڵام میوانداریی گەرم و گوڕی یو-وون وای لێکرد کە بەرگری لاواز بکات و چێژ لە مانەوەکەی وەربگرێت.

ژووری میوانی تای-گیۆم

شتەکان زۆر باشی دەردەکەون.

جگە لە هاوپەیمانی موریمی دەستەی ڕاستگۆکان، بیستوومە کە دوو لایەنەکەی تر نوێنەریان ناردووە بۆ ڕێوڕەسمی پەیماننامەکە.

بەڵام ئەگەر پاشای کولتی شەیتان خۆی بێت، ئەوە شەرەفمەندی زیاتر بۆ خاوەنشکۆ دەهێنێت.

خاوەنشکۆ هەمیشە دەڵێت دیپلۆماسیش شارەزایی دەوێت.

ئەگەر بتوانم شتەکان بگۆڕم بۆ بەرژەوەندی خۆم کار بکەن، لەوانە چەکێکی بەهێزم هەبێت لە دژی براکەم.

جەنابی شازادە، ئەوە منم، نامگون یۆن، ژەنەڕاڵ سەربازی باشوور.

وەرە.

داوای لێبوردن دەکەم بەم کاتە درەنگە هاتووم بۆ لات، جەنابی شازادە.

کێشە نییە، دابنیشە.

ژەنەڕاڵ، پێت وانییە بتوانین ئەم پاشا نوێیە بهێنین بۆ ڕێوڕەسمی پەیماننامەکە ئەگەر بە باشی پلانەکانمان دابڕێژین؟

ئاھ...

...

داوای لێبوردن دەکەم، جەنابی شازادە.

بەربەستی وزەی خاوم لە ناو ئەم ژوورە داناوە بۆ ئەوەی قسەکانمان پارێزراو بێت، فەرموو بەردەوامبە.

هەمیشە دەزانیت من چیم دەوێت، ژەنەڕاڵ.

میواندارە گەرمەکەیان بەو مانایە دێت کە ئەوان لایەنگری ئێمەن، وایە!؟

جەنابی شازادە، ناتوانین دڵنیا بین لە نییەت پاکی پاشای شەیتان.

تۆ ڕاست دەکەیت، باش دەبێت ئەگەر نامەیەکی فەرمیمان بداتێ کە ئامادەبونی خۆی ڕابگەیەنێت.

...

نەخۆشخانەی تایبەتی کولتی شەیتان

...

پزیشکی کولتی شەیتان ‏جۆنگ-ئو بایک

پزیشکی ئیلاهی ڕۆسو گام

همم...

پاشای پێشوو ‏یوجۆنگ چیۆن

ئەو دەرزی ئاژنینی لێ دەدات بۆ ماوەی دوو کاتژمێری لەسەر یەک.

سەیر نییە کە ئەو بە باشترین پزیشک ناسێندراوە لە هەموو چیندا.

وە شێوازەکانی زۆر پێشکەوتووترن لەوانەی کە ئێمە بەکاری دەهێنین.

لەسەرو ئەوانەشەوە، لە دوای تێپەڕبوونی دوو کاتژمێر ماسولکەکانی هیچ نیشانەیەکی ماندووبوونی پێوە دیار نيیە.

همم... دەبێت منیش وەک ئەم جەستەم بەهێز بکەم.

ناوت پزیشک بایکە؟

بەڵێ، پزیشکی ئیلاهی...

مەبەستم، خاتوو گام.

دەبێت لە ماوەی دوو کاتژمێردا ئەم دەرزییانە دەربهێنین، دەتوانم ئەوە بۆ ئێوە بەجێبهێڵم؟

هەست دەکەم ماندوبووم، دەبێت کەمێک پشوو بدەم!

زۆر باشە، بۆ ئێمەی جێبهێڵە.

شتەکان چۆن دەڕۆن؟

ماوەیەکی زۆرە خوێنبەرە سەرەتاییەکانی زیانیان بەرکەوتووە. بەڵام ئێستا هەموو شتێک باش دەبێت.

هێشتا دەبێت چاومان لەسەری بێت، دەبێ نزیکەی دوو هەفتەی تر بەئاگا بێتەووە.

ئۆھ!

چاوەڕوانی هیچی کەمتر لە پزیشکی ئیلاهیم نەدەکرد.

لەوانەیە تواناکانی سکانکردنی ئێم ئاڕ ئەی و داتابەیسی پزیشکی نانۆ فراوان بن، بەڵام ناتوانێت هەموو شتێک چارەسەر بکات.

پزیشکەکانی داهاتوو سنوورێکیان هەیە لەسەر ئەو زانیاریانەی کە هەیانە لەسەر ئەو برینانەی کە لە ڕێگەی هونەری جەنگییەوە تووش دەبن.

سوپاس بۆ ماندووبوونت.

بڕۆ و هەندێک پشوو بدە.

سوپاستەکەم، بەیارمەتیتان.

سڵاو لێبێت، پاشامان، ئەوە منم، ئوی هوان، پیری حەوتەم.

بەخێربێیتەووە.

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر باسەکە.

دۆزیومەتەوە، پاشامان.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ