
ڕۆژی دواتر

دەروازەی باکووری کولتی شەیتان

سوپاس بۆ تۆ، پاشا چیۆن، توانیم هەندێک پشوو وەربگرم لە گەشتەکەمدا.

کاتێک گەڕامەوە بۆ ئیمپڕاتۆریەت، وادەکەم خاوەنشکۆ هەست بکات کە من بە میواندارییەکی سەرسوڕهێنەرانە پێشوازیم لێ کراوە.

خۆشحاڵم کە گوێم لێبوو کاتێکی خۆشت بەسەر بردووە.

ئەو نامەیە مۆری ڕەسمی پاشای لەسەرە.

دۆێنێ کاتێکی خۆش و ئەرێنیانەمان بەسەر برد، بۆیە ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ببینم چیت تیا نووسیوە.

کەواتە پاشا چیۆن، بیرت لێکردۆتەوە؟

!

داوای لێبوردن دەکەم.

دەبێت نوێنەرێک لە جێگای خۆم بنێرم بۆ مەراسیمی پەیماننامەکە.

چـ-چی!؟

...

وا دیارە ئێمە دەڕۆین بەبێ ئەو کەسەی کە دەمانویست لەگەڵمان بێت.

تەنانەت جەنابی شازادە بێتاقەت نەبوو، بۆ جارێکیش سەیری دواوەی نەکرد پێش ئەوەی سواری کەژاوەکە بێت، بێگومان زۆر بێهیوا بووە.

نەفرەتی لێبێت!

ئەوە هیوای پێدام! ئەم گەشتەم به تەواوی شکستی هێنا!

ئەو داوەتنامەیەکی پێگەیشت لە لایەن خاوەنشکۆ خۆیەوە! دەبوایە لەبەردەمم چۆکی دابدایە و بە سوپاسگوزاریەوە قبوڵی بکردایە!

کەواتە ئەوە ئەو شتە بوو کە بیرت لێدەکردەوە.

شازادەی شاهانە.

پـ-پاش چیۆن...

چۆن...

عمم!

وزەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ داخستنی دەمم!

ساتێک لەمەوبەر لە دەروازەکەوە خواحافیزی لێکردم! چۆن هاتوەتە ناو گالیسکەکەم!؟

وادیارە لە سەرەتاوە حەزت لە من نەبووە.

!!؟

...!!!

بە حوکمی ئەوەی فێری هونەری جەنگی بوویت، دەبێت بزانیت چرپەی دوور بەکار بهێنیت، وایە؟

هاھ

هاھ

نەفرەتی لێبێت... وابزانم هاوارکردن یارمەتیم نادات.

ئەم دڕندەیە زۆر بە ئاسانی دەیتوانی هەموو گروپەکەم لەناو ببات ئەگەر بیویستایە.

بڕوا ناکەم گەشتێکی بچووک بۆ کولتی شەیتان بەم شێوەیە کۆتایی پێهات...

کـ-کەی هاتیتە ناو گالیسکەم؟

ئەوەندە نابێت.

ئەو کاتە هاتە ناو کەژاوەکەم کە من سەرکەوتم!؟

بەڕاستی لێهاتووییەکانی لە هونەری جەنگیدا، لە ئاستێکی تردایە.

چەندین کەس سێریان دەکرد، بەڵام توانی بێتە ناو گالیسکەکە بەبێ ئەوەی کەس هەستی پێبکات؟!

دەبێت ئێستا پاشامان باش بێت، وایە...؟

ئێستا ماسکی ڕوخساری یو-وونی لە دەم کرددوە، ئوی-هوان

بـ-بەڵام بۆچی لەگەڵ من هاتیتە ناو ئەم گالیسکەیەووە، پاشا چیۆن؟

بۆ ئەوەی لەگەڵ خۆتدا بگەڕێمەوە بۆ کۆشکی ئیمپڕاتۆر.

کۆشکی ئیمپراتۆر؟!

‏پـ-پاشا چیۆن... ئەگەر دڵم ئێشاندویت لەوەی پێشتر وتم، تکایە ئارام بە.

تەنها دڵتەنگ بووم لەوەی کە تۆ ئامادە نابیت لە مەراسیمەکەدا... بە شتێکی شەخسی وەری مەگرە.

خۆشحاڵم بە بیستنی ئەوە.

خەریک بوو توڕە ببم، چونکە وامدەزانی ڕقت لە منە.

...

داوای لێبوردن دەکەم کە تۆم ترساند، لەناکاو هاتمە ناو کەژاوەکەت.

وە منیش داوای لێبوردنەکەتان لێ قبوڵ دەکەم و ئێستاش هەق بە هەقین.

بـ-بەدڵنیایەوە!

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر بابەتەکە.

پێویستم بە یارمەتی تۆ دەبێت، شازادە.

!!

ناتوانم بڕوا بەوە بکەم. لەم کاتەدا هەڕەشەم لێدەکات!؟

من لێی دەترسم، بەڵام بوون بە ئەندامێکی خێزانی ئیمپراتۆریەت بەرپرسیارێتیەکی زۆر قورس هەڵدەگرێت، ناتوانم بە ئارەزووی خۆم لەگەڵ ئەم پیاوە قسە بکەم.

چیت لێم دەوێت، پێویستت بە یارمەتی هەیە...؟

همم، هێشتا وەک پێشتر کەسێکی کەللە ڕەقە.

وابزانم هێشتا گرنگی بە ئیمپراتۆر بوونی دەدات، وابزانم نابێت زۆر ڕەق بم لەگەڵیدا.

سەرەتا دەبێ خۆم ڕوونی بکەمەوە.

تۆ وتت کە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت ئەمجارە ئامادەی مەراسیمەکە دەبن، وایە؟

بەڵێ، وایە.

زۆر باشە، یۆنگ یوک، ئەو پیاوەی هەفتەیەک لەمەوبەر نوێنەرایەتی تۆی دەکرد...

...ئەو سیخوڕێک بوو سەر بە خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت.‏

یو-وون بەردەوام بوو لە ڕوونکردنەوەی سەرهەڵدانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت...

...هەروەها پوختەی ئەو ڕووداوانەی کە تا ئێستا بەسەر کولتەکەیدا ڕوویدابوو بۆی باس کرد.

وە ئەوەشی باسکرد کە مێرووی ژەهراویان بەکارهێناوە بۆ وەستاندنی ئاشکراکردنی زانیاری خێڵەکەیان.

ئەوە ئەستەمە! تۆ دەڵێیت ئەوان شتێکی ترسناکیان چاندووە لە جەستەیان تەنها بۆ ئەوەی ڕێگری لە ئاشکراکردنی زانیاریەکانیان بگرن!؟

ئەگەر ڕاستگۆ بم، شازادە، دڵنیام سیخوڕی زیاتر هەن لەناو گروپەکەتدا، ئێستا خۆیان حەشارداوە.

!!!

‏پاشا چیۆن... ئەگەر ئەوەی تۆ دەیڵێیت ڕاستبێت، ئایا نابێت بە زووترین کات بیان کوژین؟

بۆ ئێستا باشترە وازیان لێبهێنین.

زۆر دڵنیانین کە ئەوان سیخوڕیان لە ناو کۆشکی ئیمپراتۆریشدا داناووە یان نا.

کەواتە بۆیە بە نهێنی دزەی کردە ناو گالیسکەکەم.

دەیەوێت هەموویان بدۆزێتەوە و بەتەواوەتی لەناویان بەرێت.

گرنگە لە دوژمنەکانی پێش خۆم ڕزگارم ببێت.

بەڵام ئەم پیاوە ڕەنگە مەترسیدارترین دوژمنم بێت.

نازانم،کارێکی باش دەکەم بە بردنی ئەم پیاوە بۆ کۆشکی ئیمپراتۆر؟

ناتەوێت کاریگەری لەسەر ئیمپراتۆر بکەیت و ببیت بە شازادەی جێنشین؟

!!!

دوێنێ شەو بە نهێنی ئەوەم بە نامگون وت، چۆن ئەمە زانی؟!

تەنانەت نامگونیش دڵنیای کردمەوە کە بەربەستێک لە ووزەی خاوی خۆی داناوە بۆ ئەوەی دڵنیا بێتەوە کە کەس گوێی لێمان نابێت!

پێویست ناکات نیگەران بیت.

ئەگەر هەر سیخوڕێک بگرم کە لەناو کۆشکی ئیمپراتۆردا خۆی حەشاردابێت، ئەوا وازی لێدەهێنم خۆت سزایبەیت.

بـ-بەڕاست وا دەکەیت!؟

تەنها دەمەوێت ڕزگارمبێت لێیان، هیچ حەزێکم نییە ببم بە پاڵەوان بۆ ئیمپراتۆریەتەکەت.

دۆزینەوەی سیخوڕەکان و زانین ئەو پلانانەی کە مامۆستاکانیان بەتەمان ئەنجامی بدەن، دەبێتە دەسکەوتێک و ناوبانگێکی زۆر لە ئیمپڕاتۆریەتدا.

ئەمە یارمەتیم دەدات بۆ ئەوەی پێش تای-یون بکەوم و ببم بە شازادەی جێنشین.

تەنها یەک مانگ ماوە بۆ مانگی پێنجی چێنج، دەمەوێت شتێک بۆ ئیمپراتۆریەتەکە ئەنجام بدەم، چی بکەم باشە...؟

ئەگەر ئۆفەرەکەت ڕەت بکەمەوە، پاشا چیۆن..... ئەو کاتە چی دەبێت؟

خۆت بیری لێبکەرەوە، شازادە.

ڕاستە! ئەگەر ڕەتیشی بکەمەوە، دڵنیام بەهەر ڕێگایەک بێت پلانەکانی جێبەجێ دەکات.

وا باشترە پلانەکانی ئەو بەکار بهێنم وەک ڕێگایەک بۆ بەدیهێنانی ئامانجەکانی خۆم.

هیچ شتێکم نیە لێرە لەدەستی بدەم! بەدڵنیاییەوە هیچ شتێک لەدەست نادەم!

زۆر باشە! وا دیارە گەشتێکی دوور و درێژمان لە بەردەمە.

ها؟!

کەواتە ئێمە بەیەکەوە لەم کەژاوەدا دەبین تا دەگەینە ئیمپڕاتۆریەت!؟ تەنها ئەو دووانەمان!؟

پایتەختی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ، کایفێنگ

ئەم شارە دەکەوێتە ناوچەی باکووری ڕۆژهەڵاتی هێنانەوە، خاوەنی زۆرترین ژمارەی دانیشتووانە لە چین کە نزیکەی ٥٠٠٫٠٠٠ کەسە

ڕووبەری کایفێنگ بە تەنیا دە ئەوەندە ڕووبەری کولتی شەیتان گەورەترە.

لە لێواری شارەکە بۆ ناوەندی شارەکە، نزیکەی چوار کاتژمێر دەیەوێت تا دەگەیتە ناوەندی شارەکە.

ناوەندی پایتەخت دەروازەی باشووری کۆشکی ئەژدیها

لـ-لەکۆتایدا گەشتین...

ئەو حەوت ڕۆژەی پێش ئەوەی بگەینە هوبێی، چەند ناخۆشبوو.

چۆن توانی بۆ ماوەی حەوت ڕۆژ لەسەر یەک بێدەنگ بێت؟

بێدەنگییەکەی بکوژانەبوو!!!

بەڵام کاتێک گەیشتینە هوبێی...

پاشا چیۆن دابەزی و دەمامکی ڕوخساری هان لیی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراوی پۆشی، لە کۆتاییدا توانیم هەناسە بدەم.

یو-وون بە ماسکی ڕوخسارەوە

هان لی ڕاستەقینەکە لە لقی باکوری کولتی شەیتانە لە باکووری هێنان، چۆن توانی لە ماوەی هەفتەیەکدا ئەم ماسکە ئامادە بکات؟

لەوەش گرنگتر، ژەنەڕاڵ نامگونیش نەیتوانی ئاشکرای بکات. ئەمە باوەڕپێنەکراوە.

جگە لە ١٠ پیاو بۆ پاسەوانی کردنی شازادەی شاهانە، ئەوانی تر دەگەڕێنەوە بۆ جێگاکانتان و لە ئامادەباشی بمێننەوە.

بەڵێ، گەورەم!

دەتوانێت بەشێوەیەک لەشێوەکان لەلای من بمێنێتەوە بەبێ ئەوەی یارمەتی بدەم.

پێویستیش ناکات پەنجەیەک بەرز بکەمەوە.

کەواتە ئەمە کۆشکی قەڵاکەیە، ئەو کۆشکەی کە ئیمپڕاتۆر تێیدا نیشتەجێیە.

ئێستا دەزانم بۆچی ئیمپراتۆریەت ئەوەندە شانازی بەخۆیەوە دەکات، تەلارسازی کولتەکەمان هیچ نییە بە بەراورد بە گەورەیی بیناکانی ئیمپراتۆریەت.

ئاھ

!

کۆگای ڕۆژهەڵات.

خەسێنراوەکان؟ وا هەست دەکەم سێری خێڵی فانتۆمی فڕیووی پیر هوان دەکەم.

همم!

هەموو ئەم خەسێنراوانە وزەی ناوەکیان هەیە.

!؟

سەرکردەکەشیان زۆر بەهێز دەردەکەوێت!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ