
خەسێنراوەکان؟ وا هەست دەکەم سێری خێڵی فانتۆمی فڕیووی پیر هوان دەکەم.

همم!

هەموو ئەم خەسێنراوانە وزەی ناوەکیان هەیە.

!؟

سەرکردەکەشیان زۆر بەهێز دەردەکەوێت!

لەناو ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا چوار ڕێکخراو هەن کە لە بواری هونەری جەنگیدا ڕاهێنانیان پێکراووە.

بنکەی ڕۆژهەڵات، بنکەی ڕۆژئاوا، بنکەی لقی ناوەوە، و کۆتا دانە، ئاسایشی دەستە ڕاستی ئیمپڕاتۆر(پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو).

وەک پاسەوانی بنکەی خۆیان کاردەکەن، بنکەی ڕۆژهەڵات و بنکەی ڕۆژئاوا و بنکەی لقی ناوەوە، ئەمانە ئەو ڕێخراوانەن کە تەنها کاتێک کاردەکەن کە ئیمپڕاتۆر فەرمانیان پێدەکات.

ئەم کۆگایانە بە درێژایی مێژووی دوور و درێژی ئیمپراتۆریەتەکە بوونیان هەبووە، ئەم بنکانە دەسەڵاتی ڕێگریکردن، و دەستگیرکردن و تەنانەت کوشتنی هەر کەسێکیان پێدراوە لە شوێنی ڕووداوەکەیان، بێ گوێدانە بارودۆخی کەسەکە.

بە بیانووی ئەوەی کە بنکەکان زۆر گەورە بوون و کاری زۆریان هەیە، ئێستا بنکەی پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراوەکان لەژێر بنکەی ڕۆژهەڵاتدا کار دەکەن.

سەرەتا ئەدمیراڵی بنکەی ڕۆژهەڵات یەکسانبوو لەگەڵ ژەنەڕاڵی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو، دواتر پلەی بەرز کرایەووە بۆ سەروی ژەنەڕاڵی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو.

وە سەرۆکایەتیکردن لەلایەن کەسێکەوە کە لە سەرەتادا لە هەمان ئاستدا بووبن، بە شێوەیەکی سروشتی بووە هۆی سوک بوونی ئەدمیڕاڵی بنکەی ڕۆژهەڵات.

هیچ کێشەیەکی نییە بە ئاشکرا سووکایەتی بەو گروپە بکەین...

سڵاو لێبێت، جەنابی شازادە. هی هی...‏

یاریدەدەری بریکاری ئەدمیراڵی بنکەی ڕۆژهەڵات تایسیۆن ئۆھ پلەی سێیەم لە بنکەی ڕۆژهەڵات

بریکار ئۆھ، دەمێکە یەکمان نەبینیوە.

وا دیارە شازادەی شاهانەش ئەم کەسەی زۆر بەدڵ نییە.

بەهەرحاڵ، هەست بە وزەیەکی سەیری یین دەکەم کە لە ئەوەوە دەردەچێت، زۆر جیاواز دیارە بە بەراورد بە وزەی هونەری جەنگی شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

زۆر دڵنیا بووم جگە لە پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو خەڵکێکی زۆر لە هونەری جەنگی لە ناو ئیمپڕاتۆریەتەکەدا ڕاهێنانیان پێکراوە.

بەڵام ئێستا بە سەدان کەسیان لەم کۆشکە شاهانەییەدا هەن.

ئەگەر وابێت، ماوەیەکی زۆر دەخایەنێت تا سیخوڕەکان ئاشکرا بکەم.

دەبێت لە گەشتە دوور و درێژەکەت بۆ بەسەر دە هەزار شاخی گەورەدا، ماندووی کردبێتیت، جەنابی شازادە.

به پێچەوانەووە. خۆشحاڵ بووم بەوەی کە فەرمانەکانی خاوەنشکۆم جێبەجێکردووە.

هیهی، چەندە بوێریت کە چوویت و چاوت بەو شەیتانە دڕندانە کەوتووە.

بەڕاستی ئافەرین بۆ تۆ، جەنابی شازادە.

!!؟

ئەوە بە ئێمەی وت...

...دڕندە!؟

ئێمە ئەو کەسانەین کە پاسەوانی جەنابی شازادە دەکەین.

ئەوانەی لە ژێر پۆلی چوارەمدان قەدەغکراوە لێیان بچنە ناو کۆشکی شاهانە.

بەڵام ئەگەر ئەوەندە پێداگریت، بە تەنها تۆ، ژەنەڕاڵ، ڕێگەت پێدەدرێت پاسەوانی جەنابی شازادە بکەیت.

ئەم نەفرەتییە...

ئەو دەزانێت کە ئێمە دەستە ڕاستی جەنابی شازادەین، وە ئەو ئەم دەرفەتە دەقۆزێتەوە بۆ پیشاندانی دەسەڵاتەکەی.

هەمووتان، بگەڕێنەوە بۆ شوێنەکانتان.

بەڵێ، گەورەم!

ژەنەڕاڵ، پێویست بە هەموو ئەمانە ناکات، تۆش دەتوانیت بۆ ئەمشەو بڕۆیت، ئۆهۆهۆ.

...!!!

ئەوەندە بەسە.

تۆ نازانیت کە خاوەنشکۆ بە تایبەتی فەرمانی دەرکردوە کە ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور پاسەوانی من بکات؟

ئاهھ.

داوای لێبوردن دەکەم، جەنابی شازادە.

لەوەتەی براکەم پێگەی خۆی چەسپاندووە، ئەم خەسێنراوانە زیاتر و زیاتر لەخۆبایی دەبن.

ئەم ئیمپراتۆریەتە بەرەو ئاژاوەیەکی گەورە دەڕوات، چونکە ئەم خەسێنراوانە دەسەڵاتێکی زۆریان هەیە.

...پاشا چیۆن؟

خەمی منت نەبێ.

شازادە کاتژمێر هەشتی شەو لە کۆشکە شاهانەییەکەت دەتبینم.

باشە ئەم دڕندەیە ئەوەندە بەهێزە کە بتوانێت بەرگری لە خۆی بکات؟ دڵنیام باش دەبێت.

ئەو خەسێندراوە نەفرەتیانە.

هەر جارێک بریکار ئۆھ دەبینم تووڕەی دامدەگرێت.

چۆن دەوێرێت ئاوا قسەمان لەگەڵدا بکات؟

وا دیارە دوژمنایەتییەکی زۆری هەیە بەرامبەر بە بنکەی ڕۆژهەڵات.

بەڵام من لەسەر هەمان ڕێگای ئەم پیاوانە بووم، بەڵام ئەو خەسێندراوانە پلانەکانی منیان تێکدا.

بۆ ئێستا، دەبێت سەیری سەرکردەی *سەد دانیشتووی یون بکەم، ئەوان یەکێکن لەو کەسانەی کە گومان دەکرێت سیخوڕ بن.

*سەد دانیشتوو: ئاماژەیە بۆ بڕی ئەو سەربازانە دەکات کە لە ژێر فەرمانی سەرکردەیەکی دیاریکراودان.

لەناو نێردراوەکەی ئیمپڕاتۆردا، پێنج کەس هەن کە گومان دەکرێت سیخوڕ بن.

وە پیر هوان پێی وتم کە دووانیان لە پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراودان.

ئەو وزەیەی هەستی پێدەکەم کە لەوەوە دەردەچێت هیچ نییە جگە لە وزەی ماستەرێکی پلە یەک.

لەوانەیە زۆر لێهاتوو نەبێت، بەڵام بێگومان شتێک دەشارێتەوە.

هەمووتان کارێکی گەورەتان ئەنجامدا لە پاراستنی جەنابی شازادە.

ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور وتی بۆ ماوەی چوار ڕۆژ ئیزنمان دەدات. بڕۆن پشوو بدەن.

بەڵی، گەورەم!

خۆیەتی، چوار ڕۆژ پشوو کاتێکی زۆر باشە.

بیرم لەوە دەکردەوە کە چۆن خۆم بدزمەووە، بەڵام ئەم پشووە کێشەکانمی چارەسەر کرد.

ئەگەر کاتی خۆم تەرخان بکەم بە چاودێریکردنی سەرکردەی سەد دانیشتووی یون، دەتوانم بزانم لەگەڵ کێدا پەیوەندیـ--

تۆ!

...!

هان لی

دەبێت پێکەوە بۆ شوێنێک بڕۆین، وانیە؟

ئۆھ، نەخێر، نەمدەزانی ئەم دووانە ئەوەندە لێک نزیکن!

بـ-بەڵێ وایە!

...

دوام بکەووە!

...بەڵێ، گەورەم!

گەورەم!

گەورەم!

ڕێگایەکی دور و درێژی ناپێویست دەگرێتەبەر.

وابزانم بە ئەنقەست دەیەوێت ئامادەبوونی خۆی نیشان بدات بۆ ئەو کەسانەی کە پاسەوانی دەکەن.

ئەمە بەڕوونی بەشێکە لە پلان.

ئەمە بگرە.

ئێمە بەرەو بنکەی چوارەم دەڕۆین، با ئەوەت لەبەرا بێت.

زۆر باشە.

ئەمە کۆگای برنجە.

بەم هەموو برنجەی کە لێرەیە، دەتوانیت بۆ ماوەی ساڵێک ئیمڕاتۆریەتیەکە بژیەنیت.

...هەست بە وزەی هونەرمەندە جەنگییە مەشقپێکراوەکان دەکەم لە دەوروبەری ئەم شوێنەدایە.

بە حوکمی ئەوەی چەندە بە وریاییەوە دەڕوات، لەوانەبێت ئەم پیاوە سەر بە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بێت.

 دەبێت ئەوەیان سەرکردەکەیان بێت.

تۆ! هان لی ڕاستەقینە نیت؟!

خێرا بیگرن!

گەورەم! ئەو پیاوە سیخوڕە!!!

سەد دانیشتووی سەرکردە یون... باسی چی دەکەیت--

بەسە درۆکردن!

من و هان هاوڕێی منداڵین! هەرگیز بە شێوەی فەڕمی قسەناکەین کاتێک بە تەنها دەبین.

تەنانەت پرسیاریشت لێنەکردم کاتێک هێنامیت بەو ڕێگا دور و درێژە!

ڕوی ڕاستی خۆت دەرخە!!!

...

دڵنیای سیخوڕە؟

زۆر دڵنیام.

چەندە گەمژانەیە...

وادیارە بەرەو مەرگی خۆت هاتیت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ