دڵنیای سیخوڕە؟

زۆر دڵنیام.

چەندە گەمژانەیە...

وادیارە بەرەو مەرگی خۆت هاتیت.

بەرەو مەرگی خۆم هاتم؟

بیگرن و وای لێبکەن لەبەردەمم چۆکدابدات!

بەڵێ، گەورەم!

هێشتا هەستی پێنەکردووین، ڕوونە لە چ ئاستێکدایە.

لاوازێکی وەک ئەو بووە بە سیخوڕ؟ چەندە گەمژانەیە!

!!؟

ئای

ئااااغ!

چـ-چی ڕوویدا؟!

چۆن شتی وا دەبێت؟!

توانی بە ڕاوەشانی پەنجەیەکی ئەوە بکات؟!

ئـ-ئەم...

ئەم پیاوە کێیە؟!

دیارە سیخوڕێکی ئاسایی نییە.

بۆ خۆمی دابنێ.

پاسەوانی تایبەتی سەرۆکی سیخوڕەکان...

ئەو بەرزترین ئاستی هونەری جەنگی هەیە لەناو هەموومان، دڵنیام دەتوانێت ئەو سیخوڕە بکوژێت...

وێنەیەکی وەهمی؟!

!!

ئەمە...

...ئەو شمشێرە ناوازەیە کە هەتە.

عهھ!

ئێوە سێری چی دەکەن؟!

هێرش بکەنە سەری!

چەند گەمژانەیە.

بۆ خاتری خوا چی ڕویدا!؟

هونەرمەندێکی جەنگی ئاسایی نییە!!!

بمرااا!!!

عااا...

!!؟

پاسەوانە تایبەتیەکانی منی بەو ئاسانیە کوشت!؟

وادیارە نیازی نییە هیچ بەزەییەکمان نیشان بدات!

وەرە.

عهھ! عاھ!

من بەرەو...

...مەرگی خۆم هاتم، وات وت؟

!

کەواتە ئەو خەسێنراوە.

عهھ! عهھ!

ئەو بەلایەنی کەمەوە ماستەری باڵایە، بەڵام وزەی ناوەکی نزیکترە لە تایبەتمەندییەکانی وزەی یین.

وە تەکنیکی هەناسەدانی زۆر جیاوازە لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

ئایا تۆ سیخوڕی شەش جەنگاوەری تیغی شێت نیت؟

 شەش جەنگاوەری تیغی شێت؟ باسی چی دەکەیت؟!

پێناچێت درۆ بکات.

دەبێ بەدوای کەسێکی هەڵەدا ڕۆیشتبێتم!

وزەی چواردەوری کەم کردەوە!

بەڵام هەموویان پەک خراوون!

تەنانەت بەهێزترین پیاوی بنکەی ڕۆژهەڵاتیش هاوتای ئەم پیاوە نیـ--

ها!؟

بۆچی پیاوێکی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو لە پەیوەندیدایە لەگەڵ خەسێنراوەکان؟

...

چەند پێکەنیناوییە.

تەنانەت لەم بارودۆخانەشدا، دڵسۆزی خۆت دەپارێزیت وەک سیخوڕێک؟

....؟!

ئاا--

عهھ!

دووبارە وەڵامی هەڵەم پێبڵێیت، هەمان شت لە قۆڵەکەی ترت دەکەم.

سەر بجوڵێنە ئەگەر تێگەیشتی.

ئاغ!

مـ-من سیخوڕی بنکەی ڕۆژهەڵاتم.

بنکەی ڕۆژهەڵات؟

کەواتە تۆش خەسێنراویت؟

نا، نەخێر، تەنها لە لایەن بنکەی ڕۆژهەڵاتەوە ڕاهێنانم پێکراوە.

بێهیوای کردم، ئەو بێسوودە بۆ من.‏

ئەی چۆن نێردراوە تایبەتیەکانی ئیمپڕاتۆر لێرە هەن؟

ئایا تۆ سیخوڕیت بەسەر شازادەوە دەکرد؟

چـ-چی!؟ تەنانەت جەنابی شازادە بە شازادەی خۆی نازانێت؟

ئایا ئەو یەکێک نییە لە پیاوەکانی جەنابی شازادە!؟

دەبووایە ڕاپۆرت بدەین کە ئایا جەنابی شازادە فەرمانە ئیمپڕاتۆرییەکەی جێبەجێ کردووە کە پێی درابوو، یان هیچ ڕێکەوتنێکی نهێنی لەگەڵ پاشای کولتی شەیتاندا کردووە.

ئەوانە ئەرکەکانمان بوون.

فەرمانیان پێکراووە بزانن هیچ ڕێکەوتنێکی نهێنی لەگەڵ من کراووە؟

وا دیارە بنکەی ڕۆژهەڵات خەریکی فێڵێکە بۆ ئەوەی جێنشینی تەختی ئیمپڕاتۆر لە بەرژەوەندی ئەوان بێت.

ئایا ئەوان هەوڵ دەدەن دڵنیا بن کە تای-گیوم جو، دووەم شازادە، هیچ شتێکی لە دەسەڵاتدا نەمێنێت؟

تـ-تکایە لێم خۆشبە!

ئەگەر ئەوە بکەیت، دڵنیات دەکەمەوە کە هیچ زیانێک بەر شازادەی شاهانە ناکەوێت.

دەزانم ئەم پیاوە زۆر مەترسیدارە.

ئەگەر سیخوڕ بوایە ڕادەهێنرا لەسەر ئەوەی خۆی بکوژێت ئەگەر ئاشکرابکرێت.

چەند سەیرە...

پێموانییە...

...باسی لێخۆشبونم کردبێت.

بـ-ببورە!؟

مـ-مەبەستت...

...ئەوەیە...؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ