چەند سەیرە...

پێموانییە...

...باسی لێخۆشبونتم کردبێت.

بـ-ببورە!؟

مـ-مەبەستت...

...ئەوەیە...؟

ئاسانتر دەبوو ئەگەر هەموویانم بکوشتایە، بەڵام ئەگەر ئەوە بکەم، ئەوا خێزانی ئیمپڕاتۆر گومانی زیاتریان دەکرد.

لەوانەشە ئاشکراکردنی سیخوڕەکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتم زیاتر لەسەرم قورستر بکات.

ئێستا چی بکەم...؟

ئاغ! بـ-بوەستە... تکایە، گەورەم...

تـ-تکایە گوێم لێ بگرە...!

بێدەنگبە.

ئەگەر تۆ لـ-لێم خۆشبیت...

ئـ-ئێمە ئامادەین تۆ وەک میوانێک لە بنکەی ڕۆژهەڵات وەربگرین! عهھ!

دڵنیام ئەدمیراڵ ئیم پیاوێکی بەهرەمەندی وەک تۆ بەرز دەنرخێنێت.

ئەم خەسێنراوە تەنها شوێنی نیشتەجێبوونی هەیە لە بنکەی ڕۆژهەڵات؟

وادیارە ئەو زۆر لەوە پۆستی بەرزترە کە بیرم لێدەکردەوە، دەبێ زیاتر بگەڕێم.

با پێنەکەنم، دەڵێیت بنکەی ڕۆژهەڵات ڕێگەم پێدەدات بچمە ژوورەوە وەک میوانێک؟

بەڕاست، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت باوەڕ بەوە بکەم؟

دەستی کەمێک شل کردەوە... وا دیارە من ڕاستم کردووە!

وادیارە شکستی هێناوە لە هەر ئەرکێک کە لێرە هەیبووە، ئەگەر بتوانم ئۆفەرێکی باشی بخەمە بەردەم، لەوانەبێت بڕیارەکەی بگۆڕێت!

من زانیاریدەری پلە بەرزی باڵام لە بنکەی ڕۆژهەڵات.

بەدڵنیاییەوە دەتوانم شتێکی باش بە ئەدمیراڵ بڵێم لە بارەی تۆوە.

زانیاریدەری پلە بەرزی باڵا، ها؟

                                          ئەدمیڕاڵ

بریکاری ڕاست                       بریکاری چەپ

                             زانیاریدەری پلەبەرزی باڵا

                                           زانیاریدەری باڵا

کەواتە ئەو لە پلەی چوارەمدایە، لە بنکەی ڕۆژهەڵات.

مەبەستم ئەوە نییە هیچ سنوورێک ببەزێنم.

بەڵام، دەتوانم بپرسم، ئایا تۆ سەر بە بنکەی ڕۆژئاوایت؟

بنکەی ڕۆژئاوا؟

کەواتە بنکەی ڕۆژهەڵات بە تەنها ناکۆکی نییە لەگەڵ پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراودا نییە، بەڵکو لەگەڵ بنکەی ڕۆژئاواشدا هەیانە.

جگە لەو سیخوڕانەی کە پیر هوان دۆزیبویەووە، لەوانەیە سیخوڕی تر هەبێت کە سەر بە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت و بنکەی ڕۆژئاوا بن.

تا زیاتر بزانم شتەکان ئاڵۆزتر دەبن.

حەز ناکەم بچمە ناو هەموو ئەم ئاژاوەیەوە، بەڵام پێویستە زیاتر بزانم، واباشترە هەندێک نواندنی زیاتر بکەم.

...بۆ ئەوەیان، ناتوانم پێت بڵێم.

!

ئەو زۆڵانەی بنکەی ڕۆژئاوا، لە کاتی ئاهەنگی هەڵبژاردنی جێنشین کە بەم زووانە بەڕێوە دەچێت، کەسێکی ئاوا لێهاتوویان بەکرێ گرتووە، وادیارە هیچ پارەیەکیان پاشەکەوت نەکردووە.

بەڵام... ئەگەر بتوانم ئەم پیاوە ڕازی بکەم بێتە پاڵمان، لەوانەیە دەرفەتێکمان هەبێت.

گەورەم، بەڵێنت پێ دەدەەم!

نازانم چەندیان پێداویت، بەڵام ئێمە دەتوانین پارەی زۆر زیاترت بدەینێ لە بنکەی ڕۆژئا--

من لە کەسێک دەچم کە بە پارە بکڕدرێم؟!

ئاغ! نـ-نا، نەخێر، مـ-مەبەستم ئەوە نەبوو!

دەبێت ئاگاداری ئەم پیاوە بم، با ئەمەش تاقی بکەمەووە...!

بە توانا و لێهاتویانەی کە هەتە، دڵنیام ئەدمیراڵ دەتوانێت بە باشە باسی تۆ بکات لە لای جەنابی شازادە، شازادەی جێنشین.

!

شازادەی جێنشین تای-یون جو

وەک کوڕی یەکەمی ئیمپڕاتۆر، لە ئێستادا زۆرترین چانسی سەرکەوتنی هەیە بۆ بردنەوەی تەخت.

نەک هەر زۆرینەی بەرپرسەکانی ئیمپڕاتۆریەت پشتیوانی لێدەکەن...

...بەڵکو بنکەی ڕۆژهەڵاتیش پشتیوانی لێدەکات، کە یەکێکە لە سێ بەهێزترین ڕێکخراو لە ئیمپراتۆریەتەکەدا، کە لە ژێر دەستی خۆیدایەتی.

...دڵنیایت دەتوانیت بە باشە باسم بکەیت لەلای شازادەی جێنشین؟

بە-بەڵێ! بێگومان!

بەم لێهاتویە ناوازە و سەرنجڕاکێشەی کە هەتە، دڵنیام جەنابی شازادە زۆر دڵخۆش دەبێت!

لەڕاستیدا، ئەمشەو بەنیازبووم بڕۆم ڕاپۆرت بدەم بۆ ئەدمیراڵ، وا باشترە پێکەوە بچین بۆ لای...؟

لە خراپترین حاڵەتیشدا، لەوانەبێت شازادەی جێنشین پەیوەندی بە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت هەبێت.

عهھ! ئاغ!

ئەگەر وابێت، ئامانجیان لە دەرەوەی موریمیش هەیە، بێگومان کاریگەری لەسەر ئیمپراتۆریەتەکەشمان دەکەن.

ئەمە زۆر لەوە قورسترە کە بیرم لێ دەکردەوە، وابزانم دەبێت کەمێک یاری لەگەڵ ئەم زانیاریدەرە پلەبەرزی باڵایە بکەم.

زۆر باشە، زانیاریدەری پلەبەرزی باڵا...

...ئێستا هەموو شتەکان بۆ تۆ بە جێدەهێڵم.

شوێنی نیشتەجێبوونی خانمانی دادگای کۆشکی شار                   کۆشکی گوڵی سپی

زۆر تاریکە، لەگەڵ ئەوەشدا زۆر بە باشی دەڕوات بەبێ هیچ مەشخەڵێک.

ئەمەش مانای ئەوەی زۆر بە باشی شارەزای ئێرە بووە.

ئاستی هونەری جەنگی لە من کەمترە بۆیە دڵنیام نازانێت من بەدوای کەوتوم.

بەڵام هەتا کەی بەردەوام دەبێت لە ڕۆشتن؟

کاپتنی کولتی شەیتان لە ڕێکخراوی تاریکی

خانمی دادگا!؟

بە حوکمی تەمەنە زۆرەکەی و جلوبەرگە بریقەدارەکەی، دەبێت خانمێکی دادگای پلە بەرز بێت.

باسی چی دەکەن؟

~~~~~~~~

~~~~

ها!؟

دیارنەما--

وا دیارە دزەپێکەرێکی بێدەنگمان هەیە.

؟!!

کۆشکەکانی ئیمپراتۆریەت دەبێت بە توندی پاسەوانی بکرێت، هێشتا چەندین جرجی بچووکمان هەیە بە دزییەوە دەسوڕێنەوە.

ئێستاش، کاتی ڕاوکردنە.

بە بیر کردنەووە لەوەی کە هونەرمەندێکی جەنگی ئاوا لێهاتو و سەرسوڕهێنەر، لەگەڵمان بەشدار دەبێت لە بنکەی ڕۆژهەڵات...

‏ئەدمیڕاڵ زۆر دڵخۆش دەبێت! ئۆهۆهۆ!

چەندە بێزارکەرە، لەو کاتەوەی هیۆبۆنگم ناسیووە کەسی زۆربڵێی ئاوام نەبینیوە.

وە ئێستاش گەیشتین.

!

کاپتنی کولتی شەیتان لە ڕێکخراوی تاریکی

ئەم شوێنە زۆر گەورەیە، بە ئاسانی دەتوانن بەلایەنی کەمەوە ٣,٠٠٠ کەس لێرە جێبکەنەووە.

تەنها ئەو چیرۆکانەم بیستووە کە کۆشکەکانی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ دەدرێت بە خەسێنراوەکان، وادیارە ئەوە زیادەڕۆیی تێدا نەکراووە.

ئەدمیراڵ لە بارەگاکەی خۆیەتی؟

هێشتا ئەدمیراڵ نەگەڕاوەتەوە.

ئەی بریکار ئۆھ نەگەڕاوەتەوە.

نەخێر، گەورەم.

وادیارە ئەمشەو تا درەنگانی شەو کاردەکەن، تۆ بڵێی بەهۆی گەڕانەوەی شازادەی شاهانە بێت، کە ئەمڕۆ گەڕاوەتەووە؟

ئاهھ، ئێستا چی بکەم؟ ئەگەر ئەدمیراڵ لێرە نەبێت ئەوا ناتوانم بیهێنمە هۆڵی ڕۆژهەڵات.

بەلایەنی کەمەوە پێویستم بە مۆڵەتە لە بریکار ئۆھ.

...

هیوادارم پاشگەز نەبێتەوە، ئەوە بەڕاستی هەموو شتێک وێران دەکات.

ئمم... گەورەم! وا دیارە ئەدمیراڵ هێشتا نەگەڕاوەتەوە بۆ بارەگاکەی.

ئەگەر ئاسایی بێت بەلاتەوە، دەتەوێت بریکار گیوم ببینیت کە ئێستا لە میوانخانەکەیە؟

!

باشە، با بڕۆین.

زۆر باشە، میوانخانەکە زۆر دوور نییە لێرەوە.

گەورەم، شتێک ڕویداوە.

ها...؟

ئەم وزە سەیرە چییە؟!

کۆشکی باکووری هۆڵی ڕۆژهەڵات

میوانخانەی هۆڵی ڕۆژهەڵات

ئاھ، خوایە... ئێستا چی؟!

کەوتومەتە ناو چییەوە؟!

وەک هەمیشە، هیۆبۆنگ دوای یو-وون کەوت، ئەمجارە بەشداری ئەو ڕێپێوانەی کرد کە دوای شازادەی شاهانە کەوت.

هیۆبۆنگ و کاپتنەکانی ڕێکخراوی تاریکی هەموویان فەرمانیان پێکرا کە دزە بکەن ناو ڕێپێوانەکەی شازادەی شاهانە و بە دوای ئەو کەسانە بکەون کە وا گریمانە دەکرا سیخوڕ بن.

لە ماوەی هەفتەیی گەڕانەوە بۆ کۆشکی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ، هیۆبۆنگ توانی پەیوەندی دروست بکات لەگەڵ ئەو کەسەی کە بۆی دەستنیشان کرابوو.

ئەگەر وابێت، تۆ زۆر شارەزایت لە هونەرە جەنگییەکان.

دەتەوێت بەسەر هەموو ئاستەنگیە کۆمەڵایەتیەکاندا سەرکەویت؟

هیۆبۆنگ دڵخۆش بوو بەوەی کە شتەکان بە باشی دەڕۆن کە وای لێکرد بچێتە ناو بنکەی ڕۆژهەڵات...

تۆ زۆر لێهاتوویت لە هونەری جەنگیدا، وە تۆ بێدەنگ دیاریت... ئمم... متمانەپێکراو... بەڵێ، متمانەپێکراویت.

وەرە بۆ هۆڵی سەرەکی لە کاتژمێر ٦ی ئێوارەی ئەمشەو.

بەڵام ئەو خۆی بینیەوە لەوێ کە گیرخواردبوو و نەیتوانی ئەو زانیاریانەی دۆزیویەتیەوە بیگوازێتەووە.

پێویستە پەلە بکەم و لێرە بڕۆم بۆ ئەوەی ڕاپۆرت بدەمە پاشامان.

بەڵام خۆدزینەوە لە ئێستادا، لەوانەیە جوڵەیەکی هەڵە بێت.

دەتوانم هەست بەوە بکەم کە کەسەکانی تر لێرە هونەرمەندی جەنگی لێهاتوون.

لەگەڵ ئەوەشدا، ناتوانم بزانم بریکار گیوم لە چی ئاستێکدایە! لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەو لە خەسێندراو ناچێت!

...

بریکاری چەپی بنکەی ڕۆژهەڵات یی گیوم

بڕیار دراوە کە دانانی شازادەی جێنشین لە پێنجەمین ڕۆژی مانگی پێنجەمدا دەبێت، پلانەکان جێبەجێ بکە.

بـ-بەڵام هێشتا دڵنیا نین لە شوێنی (پارێزەری کۆشک).

ئەوان پێش ئێمە پاسەوانیان لە دژی ئێمە دانا و ئێستاش هەموویان مردوون.

ئەگەر ئەم جوڵە خێرایەی کە دەیکەین، لەبەر ئەوەبێت کە لە دۆڵی شمشێرە چۆڵکراوە ڕوویدابوو...

ئی گیوم، مامۆستای چڕنوکی تیغ، تۆ خزمەتی من دەکەیت.

من پێم خۆشە نییە قسەم لەگەڵدا بکەیت.

ئێستا، ئەو فەرمانە جێبەجێ بکە کە لەلایەن خێڵەکەوە پێت دراوە.

بیستومە کە ئەم دانەیە توڕەترینە لە نێو شەش مامۆستا باڵاکە، وادیارە ئەو دەنگۆیانە ڕاست بوون.

دەزانم تووڕە دەبێت کاتێک فەرمانێک جێبەجێ ناکەم، بەڵام هەر دەبوو دەموچاوم بریندار بکات لە کاتێکدا ڕۆڵ دەگێڕم وەک بریکاری چەپی بنکەی ڕۆژهەڵات؟

...وە بەم شێوەیە، ئێمە باشترین هونەرمەندە جەنگیەکانمان هەڵبژاردووە.

ئەوە هەموویانن، بریکار گیوم.

...

ئەو چی ئەکات بە دانیشتن بەو دەموچاوە گرژومۆنەوە؟

شتێک بڵێ و لەسەری بڕۆ  بۆ ئەوەی بتوانم لێرە بڕۆمە دەرەوە.

کۆکە!

!؟

ها!؟ بۆچی لەپڕا هەموویان پەشۆکان...؟

ئەوە کێ بوو؟

کامتان بوو ئێستا کۆکی!

ئاھ، نەفرەت!!! وابزانم هەڵەم کرد!

تەنها دەبێ بە بێدەنگی بمێنمەووە.

وەڵامم بدەنەوە!!!

کامتان بوو وێرای بکۆکێت لە بەردەمم!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ