بۆ سێ ڕۆژی داهاتوو هیچ کاتێکی بەتاڵت نابێت.


تا کاتی خەوتن لەگەڵ من ڕاهێنانی زیادە ئەنجام دەدەیت. ئامادەبە بۆ دۆزەخ!


بەڵام... <<لەسەر لێواری بازنە
ڕاهێنەر...


پێم مەڵێ هەوڵ دەدەیت بیانووی ترم بۆ بهێنیتەوە.


‏ب-بۆ ڕێگەی شەیتانەکان!


...


هێزی ناوەکی یو-ئوون زۆر بەهێزترە لەوەی من خەیاڵم دەکرد.


من تێدەگەم کە مامۆستاکەی ئەو پاسەوانی شاهانەی دەستە چەپە، بەڵام هێشتا بێ مانایە.


ئەو سەر ڕووتاوە دەبوو بەلایەنی کەمەوە ٣٠ ساڵ هێزی ناوەکی لە تۆپەڵە ئەژدیهای شەیتانەوە بەدەستهێنابێت.


ئەوە مانای ئەوەیە هێزی یو-ئوون لەوە زیاترە؟


وە مەحاڵە کە سەرخۆشی گەمژە، سیۆپمانگ، مامۆستایەکی باش بووبێت.


یا ئه‌وه‌...


...بە جەستەیەکی بەهێزەوە لەدایک بووە کە ئەوەندە بەهێزە هەموو هێزەکانی تۆپەڵەی ئەژدیهای شەیتانی هەڵیمژیبێت؟


هەر دەبێ ئەوە بێت. هیچ ئەملا و ئەملای تری نییە.


سەرەڕای ئەوەش ڕاستە نیوە شاهانەیە، بەڵام هێشتا ئەو خوێنە بە خوێنبەرەکانیدا دەڕوات.


شەڕێک لە نێوان دوو شازادە بۆ بوون بە جێنشین لە یەک گروپدا؟


پێدەچێت شتەکان خۆش بن،


کافتریای هۆڵی مەشقی گەورە


ئێستاش بخۆن!


بۆ ڕێگای شەیتانەکان!


ئمم...


ئەمە مریشکی سۆسی سۆیایە؟


باوەڕ ناکەم دوو هەفتەم ڕۆشت تەنها بە خواردنی پۆریجێکی سادە لە نەخۆشخانە.


ئەوە ئەوەیە کە من پێی دەڵێم ئەشکەنجەی ڕاستەقینە.


بەهەرحاڵ...


...موگیوم بە درێژایی نانخواردن سێرم دەکات؟


 باشترە چێژ لە نانخواردنەکە وەربگرێت.


نازانم بۆچی زۆر ڕقی لێمە.


بەڵام من هیچ نیازێکم نییە لێیان خۆشبم لە خۆی و لە باقی شەش خێڵەکەی تر.


تۆ نازانیت هەستم بە چی دەکرد کە سەیری مردنی دایکمم دەکرد و بەبێ ئەوەی هیچ دەسەڵاتێکم هەبێت.


تەنها چاوەڕێ بکەن.


لەمەودوا ئەوە منم کە پێ بەسەر هەمووتداندا دەنێم.


وە ئێستا کە ژەمی ئێوارەتان تەواو کرد، پلانی ئەمڕۆتان کۆتای هات!


بۆ هەمووتان جگە لە خوێندکاری ژمارە ٨٠ ئەو ناگرێتەوە!


هەمووتان بڕۆن!


ئاااخ!


دوامکەووە!


ژووری گروپی هەشتەم ژووری هەشتەمە لە نهۆمی یەکەم؟


‏ئاسان دەبێت بۆ لەبیرنەکردنی.


هێی.


پێت وایە بەبێ مۆڵەتی من دەتوانیت بچیتە ژوورەوە؟


جارێکی تر ئەو...


بۆچی سەرسام نابم؟


تەنانەت خزمەتکارە بچووکەکانیشی لەگەڵ خۆیدا هێناوە.


بەڕاستی چێژ لە یاریکردنی سەرۆک وەردەگرێت لە ئێرانەدا، ها؟


ئەوە شازادەی خێڵی بەهارە.


ئەوە کێیە لەبەردەمیدا؟


 نازانی؟ ئەوە شازادەی حەوتەمی ناوزڕاوەکەیە.


!


ئۆھ، وا دیارە شتێکی خۆش دەبێت.


موگیۆم و یۆ-ئوون؟


شازادە چونریۆ چیۆن لە خێڵی دەنگ.


قەرەباغیەکی زۆر هەیە.


‏هاها، ئەوا دەست پێدەکەین؟


تۆ مێرووی پیسکە و هێڵی خوێنی ئاست نزم.


گرەو دەکەم کاتێکی خۆش و زێڕینت بەسەر بردووە...


...خۆت شاردنەوە لە نەخۆشخانە وەک ترسنۆکێک، ها؟


چییە؟ توڕەبوویتە، ئەی خوێنی پلە نزم--


 سوکایەتی بە پاشا دەکەیت؟


...چی؟


وتنی ئەوەی کە من لە هێڵێکی خوێناوی ئاست نزمەوە هاتووم...


...بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ سووکایەتیکردنە بە پاشا، ئەی وا نییە؟


 باسی چی دەکەیت؟!


ئایا دەڵێیت کە تۆ لە سەرووی پاشاوەوەیت؟


تۆ درک بەوە دەکەیت کە ئەو باوسالاری ئێمەیە، وایە؟


مەبەستم ئەوە نییە...


بڕیار بوو ئەوە ئەو کەسە بێت کە لەبەردەم هەموو ئەم کەسانەدا سەرشۆڕ و زەلیل ببێت.


بەڵام ئێستا من ئەو کەسەم!


نەفرەت!


بە پێشبینی من خەڵکی خێڵی بەهار هەموویان گەمژەی تەواون.


بەجدی توڕە دەبێت لەسەر ئاست نزمێکی وەک یۆ-ئوون؟


چەند شەرمەزاریە بۆی.


شازادە گیۆنگ-ئون چیۆن لە خێڵی شمشێر


ئەو دەمە بچووکە خۆبەزلزانەت دەدڕێنم-


ئاااهـ!


ئۆهوئ‌ ئۆهوئ...


ئەوە چی بوو؟


دەتویست چی بڵێیت؟


‏!!...‏


ئەی مێرووی پیس! چۆن دەوێری؟!


؟!


تۆی نەفرەتی....!


ئێستا هەڵدێی؟!


ئایا ئەوە... تەکنیکێکی چالاکی بوو؟!


چۆن کەسێکی وەک ئەو دەزانێت ئەوە بکات؟!


چی دەکەن؟!


بڕۆن بیگرن!


ب-باشە!


چۆن دەوێرێت سەرەتا لێم بدات پاشان ڕابکات؟!


ناهێڵم بە زەلیلکردنم باجەکەی نەدات!


هۆهـ!


هۆهـ!


چۆن ئەوەندە خێرایە؟!


شتێکی سەیر لە ئەمانەدا هەیە.


وەک ئەوە وایە بڕی دووری گونجاوی بۆ ئێمە بەجێبهێڵێت تا نەتوانین بیگرین.


دەکرێت کە ئەو-


بەسە لەدواکەوتنی!


هەمووتان بێ سوودن! خۆم دەیگرم!


ئۆهـ... شازادە!


یۆ-ئوون... من دەتگرم و دەموچاوت دەقوپێنمەوە.


داتڕ وردوخاشت دەکەم جگە لە تۆز و خۆڵ هیچی تر نیت!


نەفرەتی!


لە ڕاکردن تەواو بوویت؟


ڕاکردن؟


چەن پێکەنیناویە؟


...چی؟!


ئێستا...


...پێویست ناکات نیشانی ئەوانی تر بدەم کە دەتوانم چی بکەم.


