بۆچی لەپڕا هەموویان پەشۆکان...؟

ئەوە کێ بوو؟

کامتان بوو ئێستا کۆکی!

ئاھ، نەفرەت!!! وابزانم هەڵەم کرد!

دەبێ بە بێدەنگی بمێنمەووە.

وەڵامم بدەنەوە!!!

کامتان بوو وێرای بکۆکێت لە بەردەمم!؟

بـ-بوەستە... ئەوەندە لە کەسێک توڕە دەبێت کە بکۆکێت؟

ئەم کابرایە کێشەی چییە؟!

ها!؟ ئەم نەفرەتیانە! کوا دڵسۆزیان!؟

ئایا ئەوە...

‏بـ-بریکار...! ئەوە چونگ مووە! تازەیە لێرە، وەک میوان هاتووە، بۆیە هێشتا یاساکان نازانێت...

تکایە ڕەحمت بۆی هەبێت...

تازەیە؟

چەند داماوە.

دەوێریت بکۆکیت لە کاتێکدا من لە قوڵای بیرکردنەوەدام؟

داوای لێبوردن دەکەم، بریکار!!!

تکایە بمبەخشـ--

...!!!

ئاغ... منی ترساند.

ئەگەر ئاگادار نەبومایە، دەکرا سەرم لێببێتەووە.

سەرەتا وێرات لەبەردەمم بکۆکیت...

...وە ئێستاش بوێری ئەوەت هەیە خۆت لە هێرشەکەم لابەریت؟

وابزان دەبێت فێری وانەیەک ببیت کە چۆن داوای لێخۆشبوون لە...

...بنکەی ڕۆژهەڵات دەکەیت.

چی؟!

ئەگەر جارێکی تر خۆم بدزمەوە، شتەکان خراپتر دەبن.

ئاغ!

بەڵام ئەگەر خۆم نەدزمەووە، ئەوا دەمرم!

!!

هەمووتان، ڕاکەن!

ئەگەر بەر بکەون ڕاستەوخۆ دەمرن!

ئاغ!

ئەگەر کییەکەم وەک بەرگریەک بەکار نەهێنابایە، دەبوو ئێستا بمردبمایە.

زۆر درەنگە بۆ ڕاکردن. بۆیە ئێستا...

...هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لەوەی ڕوبەڕووی ببمەوە!

!!

هەی گەمژەی لوتبەرز!

دژە کی!؟

ئەمە کێیە؟!

بـ-بەنەفرەت بێت!

ناتوانم دژە هێرش بکەم، تەنها شتێک کە دەتوانم بیکەم بەرپەرچدانەوەیەتی!

ئەم فۆڕمی شەڕە بەهێزە چییە!؟

دەبێت وزەکەم گەورەتر بکەم و دووبارە دژە کی بەکار بهێنم!

چەند گەمژانەیە!!! پەنا دەباتە بەر گرتنم چونکە ناتوانێت بەرگریەکەم بشکێنێت!

دەزانیت دەستەکەی ترت...

ئااااااغ!

پێم دەڵێیت پاسەوانێکی یەکپۆشی نەخشێنراو خاوەنی ئەم بڕە زۆرەی هێزەیە!؟

 تۆ باشیت...

...هیۆبۆنگ؟

ئەم ماسکەی ڕوخسارە! و ئەم دەنگە میهرەبانە!

پاشامان!

ئافەرین.

ها؟ ئەوەندەم نەکردووە...

مەبەستت چیە؟ یەکێک لە سیخوڕەکانی خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێتت دۆزیوەتەووە.

!!!

ئەم ‏خەسێنراوە سەر بە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتە؟!

عهھ... عای...

ئەستەمە مامۆستایەکی لێهاتوو وەک ئەم تەنها پاسەوانێکی یەکپۆشی نەخشێنراو بێت!

ئەگەر سەر بە ئیمپراتۆریەتەکە نەبێت، دەبێت کێبێت!؟

ئەمە چییە؟

شتێک بەرەو ئێرە دێت، وە وزەیەکی سەیری هەیە.

هیۆبۆنگ، کاتێک ئاماژەم پێتدا، خۆت ئامادە بکە بۆ ڕاکردن یان خۆ شاردنەووە.

ها؟ بـ-بەڵێ، پاشامان،

چی؟!

چـ-چەکەکانتان دەربهێنن و خۆتان ئامادە بکەن بۆ بەرگریکردن!!!

ببورە؟! بـ-بەڵام بۆچی...؟

تەنها ئەوە بکە کە دەیڵێم!!!

...؟!

سوپایەکی تەواوەتین!

!!

ئـ- ئەم کەسانە کێن؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ