!!

ئـ- ئەم کەسانە کێن؟!

خانمانی دادگا؟!

هەست بە وزەیەکی سەیر دەکەم کە لەم خانمانەی دادگاوە دەردەچێت.

بەدڵنیاییەوە ئەوان خانمانێکی ئاسایی دادگا نین، وە هەروەها هونەرمەندی جەنگیش نین...

بۆ هاتوون بۆ ئێرە!؟

لەبەر ئەوە هاتووم بۆ ئێرە چونکە وا دیار بوو کۆمەڵێ مشکی ترسنۆک لە چواردەوری کۆشکی ئیمپراتۆردا هەن.

بەڵام تەنها تۆ لێرەیت، بریکار گیوم.

بەرپرسی دووەمی خانمانی دادگای ئیمپراتۆریەت، خانمی دادگای گەنجینە وۆڵ یۆنگ

یۆنگی خانمی دادگا؟!

مشکی ترسنۆک، مەبەستت ئەوەیە...

بوەستە، چی؟!

ئەو پاسەوانە یەکپۆشی نەخشێنراوەکە و ئەو کوڕەی کە کۆکی چیان لێهات!؟

بـ-بۆخاتری خوا بۆ کوێ چوون!؟ لە چاوتروکانێکدا ون بوون!

چاودێری ئەم شوێنەم دەکرد، وادیارە میوانخانەی هۆڵی ڕۆژهەڵات بەڕاستی ئامادەبونێکی خراپی هەبووە.

!

چۆن دەوێریت وا بڵێیت! دەزانیت چی دەڵێیت؟!

نازانیت ئەمە ناوچەی بنکەی ڕۆژهەڵاتە؟!

ڕاستە تۆ خانمی دادگای گەنجینەیت، بەڵام ئەوە مافی ئەوەت پێنادات بەدڵی خۆت هاتوچوو بکەیت!!!

من وەک سەرۆکی خانمانی دادگا لێرە نیم.

مەبەستت چیە...؟

من لێرەم وەک یەکێک لە سێ سەرۆکەکەی (کۆشکی پارێزەر) کە تۆ زۆر بەدوایدا دەگەڕایت.

!!؟

هێزی شاراوەی کۆشکی ئیمپراتۆریەت، (کۆشکی پارێزەر).

دەنگۆی ئەوە هەیە کە سەرۆکە باڵاکانی کۆشکی پارێزەر ئەوەندە بەهێزن کە تەنانەت هونەرمەندە جەنگییە گەورەکانی موریمیش ناوێرن لێیان نزیک ببنەوە.

دوای ئەوەی دزەیان کردە ناو کۆشکی ئیمپراتۆریەتەووە، یی گیوم هەموو هەوڵێکیدا بۆ دۆزینەوەی کۆشکی پارێزەر. يی گیوم چاودێری هەموو کەسێکی لە پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو و بنکەی ڕۆژئاوا دەکرد بۆ دەستکەوتنی هەر سەرچاوە و بەڵگەیەک لەسەر کۆشکی پارێزەر.

بەنەفرەت بێت... ماوەی چەنێکە دەیزانی؟

وزەی ناوەکیم کەم بوەتەوە لەبەر ئەوەی قۆڵێکم لەدەست داوە، دەبێت هەوڵ بدەم شەڕی لەگەڵدا نەکەم.

یۆنگی خانمی دادگا! چۆن ئەتوانیت بنکەی ڕۆژهەڵات تاوانبار بکەیت بە خیانەتکار!؟

سەیربکە!!! نایبینی قۆڵێکیشم لەدەست داوە؟!

ئێمەش لێرە قوربانیین!!!

دەتەوێت چی بکەم بۆ ئەو برینە بچووکەکەت؟

لە چاوی مندا...

...ئەوەی کە دەیبینم مشکێکی ترسنۆک کە لە لایەن مشکێکی ترەوە پێوەی دراووە.

بە فەرمانی کۆشک پارێزەر، هەموو کەسەکانی ئێرە دەستگیر بکەن!

ڕێگەتان پێدراوە بیشیانکوژن ئەگەر دژتان وەستانەووە!!!

بەڵێ، خانمەکەم!

ئاغ! هەمووتان، جارێ شەڕ مەکەن!

ڕاستە لەلایەن کۆشکی پارێزەرەوە فەرمانیان پێکراووە، بەڵام ئەوان ژنن!

ئاغ!

ئاعـ!

؟!

تەنانەت وزە لە دەستەکانیشیاندا نییە، لەگەڵ ئەوەشدا تەکنیکی دەستە چەپ بەکار دەهێنن!

چـ-چی ڕوودەدات؟!

تەنها بە دەستی بەتاڵ شەڕ دەکات، بەڵام دەڵێی پۆڵایە.

چەکەکانمان لە دژی ئەوان سودی نییە!

ئەگەر بەو شێوەیە بێت...

شمشێرێکی داپۆشراو بە کی، کاریگەریان لەسەری دەبێت!

ڕاستە بەهێزن، بەڵام نەبەزێندراو نین.

‏!؟!؟

!!

عهھ... عاھ...

ئـ-ئەم کەسانە هەست بە ئازار ناکەن...؟

عهھ!

بەرگریتان لاواز مەکەن!

ئیمبو! تیغەکەت بە کی دابپۆشە و بیدە لە ملیان!!!

قۆڵێکی بڕاوەتەوە بەڵام هیچ هاوارێکی نەکردووە!

!!؟

ئـ-ئەمە چییە بۆ خاتری خوا!؟

ئااااغ!

عهھ!

هەست دەکەم هەموو گیانم دەسوتێت...!

وزەی ئاگری ئەو ژنانە زۆر سەیرە وەک بڵێی لە وزەی یانگەوە سەرچاوەی گرتووە.

ئەوەی ئەوان هەیانە وزەی ئاگری پاکە.

ئەمە ئەو شتەیە کە بەدوایدا دەگەڕام...؟

!

هیاااااا!!!

وادەزانیت من کەسێکی وا ئاسانم تەنها لەبەر ئەوەی قۆڵێکم لەدەستداوە...

!

هیھ.

ئەوە دەبینیت؟

لە کۆتاییدا دۆزیمیتەوە!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ