!

هیھ.

ئەوە دەبینیت؟

لە کۆتاییدا دۆزیمیتەوە!!!

کیییی!

هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی بەکار بهێنن!

بەڵێ، گەورەم!

هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی!؟

بـ-بۆخاتری خوا چی ڕوودەدات!؟

ئەم دڕندانە چۆن خۆیان کردبو بە میوان لێمان!؟

ڕاااااااااا!!!

چاوەڕێی چی دەکەن؟

ئەم دڕندانە بەبێ شەرمانە دژی ئیمپڕاتۆریەتەکەمان وەستاونەتەوە!

لەناویان ببەن.

هەر ئێستا.

بەڵێ، خانمەکەم!

هیااااااا!

عهھ!!!

ششـ، بێدەنگ بە! ئەوان بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن!

ئەگەر بەحاڵ دەنگمان لێوەبێت، هەموومان دەمرین!

وا ئەم چوار کەسە تاکە کەسین ڕزگارمان بووە...

وە هیچ کاممان توانای شەڕکردنمان نییە، بۆیە دەبێت ڕێگەیەک بدۆزینەوە و لێرە بە دزییەوە ڕابکەین.

شتێکی زۆر سەیر هەیە.

لەم هەموو دەنگە دەنگ و ئاژاوەیەدا، دەبوایە پاسەوانەکانی دەرەوە بهاتنایە بۆ ئەوەی بزانن لێرە چی بووە.

بۆچی تا ئێستا کەس نەھ...

؟

هەستم بە شتێکی تەڕ کرد...

ئەمە...

!!

ڕا...

ڕاکەن!!!

ئـ-ئەم شتە خەریکە دەمگرێت!

ئەمە خراپە! دەبێت خۆم ڕزگار بکەم!

!؟

خەریکە دەگەم!

ئەگەر بتوانم لەو دەرگایانەوە بچمە ئەودیوە...

چی دەکەیت؟!

هیچ بژاردەیەکی ترم نییە!

دەبێت یەکێک لە ئێمە ڕزگاری ببێت و ڕاپۆرت بدات کە لێرە چی ڕوویداوە!!!

بۆچی دەبێت تەنها یەک کەسمان بێت!؟

بەم نزیکانە بۆت دەردەکەوێت.

نا، نەخێر! چی دەکەیت؟!

؟!!

ھ-هێشتا لە ژیاندام...

ئایا تۆ ڕزگارت کردم؟

کەواتە مانای ئەوەیە...

...ئەمان لە بەرەی خۆمانن...!

ها... گوێی مەیەرێ...

وابزانم هیچ کام لە ئێمە ناتوانین...

...لەم شوێنە بە زیندووی ڕزگارمان ببێت...

گومانەکانم ڕاست بوون، ئەم شوێنە تەنیوە بە سیخوڕی دوژمن.

واز لە هاوارکردن بهێنە، ئەگەر ئێستا خۆت بدەی بە دەستەوە...

...بەڵێنت پێدەدەم لە هەموو ژێردەستەکانت خۆش دەبم!

تەنها شتێک کە بەدوایەوە بووم، شوێنی کۆشکی پارێزەر بوو، ئەو شوێنەی کە بە هێزی شاراوەی کۆشکی ئیمپراتۆریەت ناسراوە.

وە سەرچاوەی ئەم هێزە سەیرەیە.

نچ، نچ... وادیارە چاوچنۆکیت کوێری کردویت.

چی؟!

بەراستی پێت وابوو دڕندە بچووکەکانت بەس دەبن بۆ ئەوەی بتگەیەننە کۆشکی پارێزەر؟

تۆ ئێمەت بە کەم سەیر کردووە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ