نچ، نچ... وادیارە چاوچنۆکیت کوێری کردویت.

چی؟!

بەراستی پێت وابوو دڕندە بچووکەکانت بەس دەبن بۆ ئەوەی بتگەیەننە کۆشکی پارێزەر؟

تۆ ئێمەت بە کەم سەیر کردووە.

!!

ئایا ئەوانە...

تکایە فەرمانمان پێبدە.

...خانمانی چاودێری دادگان؟!

هاوکاری خانمەکانی تری دادگا بکەن، با لەم دڕندانە ڕزگاریان ببێت.

بەڵێ.

هاهاهاهاهاها! چەند گەمژەن!!!

!!

تۆ لە مستەوای مندا نیت!!!

ئەوە چیبوو...

ئەم سۆزانیە کێیە...؟

خۆت بە چی دەزانیت!؟

شمشێرە قامچیەکەی ئەوەندە گەرمە دەڵێی ئاگری پێوەیە!

ئااااااغ!!!

ئەوان زۆر جیاوازن لە خانمە دادگایەکانی تر.

لێهاتوی هونەری جەنگییان بەراستی ناوازەیە!

هەمووتان بەیەکەوە هێرش بکەنە سەریان و لەناویان بـ--

عااھ!

تۆ هەی نەفرەتی!!!

ئێمە ژمارەمان زیاترە!

ڕاستە ئەوان بەهێزن، بەڵام ئەم هێرشانە کە پڕن لە وزەی ئاگر زۆر بەهێزن بۆ ئەوان کە بتوانن مامەڵەی لەگەڵدا بکەن!

عهھ!

ئەمە کۆتا چارەسەری منە!

ئاغ!

عااھ!

هەرگیز نەکەی دەستم لێبدەیت، بریکار گیوم.

عهھ!

چـ-چی؟!

هەست دەکەم بۆکزم لە دیوارێکی ئەستووری یاقووتی سوور داوە!

چەند گەمژانەیە، وادیارە بەڕاستی پێویست ناکات تۆ و مشکەکانت بە زیندوویی بهێڵمەوە.

بمرە.

‏عهھ! ئااااغ!!!

ئـ-ئەگەر بەردەوام بێت، ملم لێدەکاتەوە!

هیچ بژاردەیەکی ترم نییە!

هەی گەمژە!

؟!

عاااااااااا!!!

ئاغ!!!

تـ-تۆ...

بیرم کەوتەوە... تۆ... ڕاتکرد...

بەنەفرەت...

بیت...

هەست بە وزەیەکی شێواو و خراپ دەکەم کە لەوەوە دەردەچێت...

بە دوو چاوی خۆم بینیم کە هێزێکی کارەبایی سەیری بەکار هێنا بۆ لەناوبردنی ئەو دڕندەیە بە یەکجاری...

گومانی تێدا نییە کە ئەم پیاوە مەترسیدارە...!

زۆر وریا دەردەکەوێت، دەبێت سەرەتا شتەکانی بۆ باس بکەم.

من لێرە نیم بۆ ئەوەی شەڕت لەگەڵ بکەم.

چی؟

تەنها هاتمە ناو کۆشکی ئیمپراتۆریەت چونکە بە دوای ئەم پیاوە دەگەڕام، من دوژمنی ئیمپڕاتۆریەکەتان نیم.

تەنها بەدوای ئەودا دەگەڕایت...؟

تۆ دەوێریت...

...من هەڵخەڵەتێنیت،کە سەرۆکی باڵای کۆشکی پارێزەرم!؟

چاوەرێی من دەکەیت باوەڕ بە بێگانەیەک بکەم کە بە ئارەزوی خۆی هاتوچۆ بکات بە ناو کۆشکی ئیمپڕاتۆردا، وا دەزانیت ئەمەش ماڵی خۆتە!؟

من مامەوە چونکە هەستم کرد وزەیەکی سەیر لەم شوێنەوە دێت...

بەڵام پێم وانەبوو ئەو وزە ببێتە هێزە شاراوەکەی کۆشکەکە!

پاشاکانی پێشوو ئاگاداریان کردینەوە کە پەیمان نامەی ئاشتی نەشکێنین، چونکە کۆشکی ئیمپراتۆریەت خاوەنی هێزێکی شاراوەی نەزاندراوە.

گومانی تێدا نییە کە هێزەکەی لە توخمێکی جیاواز پێکهاتووە، و تەواو جیاوازە لە هونەرە جەنگیە ئاساییەکانی تر.

با بزانین دەتوانیت خۆت ڕزگار بکەیت!

دەیویست ڕێگری لە یەکەم هێرشی بکەم و پاشان وزە ئاگرینەکەی لە دەستی چەپی چڕبکاتەوە!

ئەگەر بەم شێوەیە بێت...

!؟

دەکرێت ئەمە بەتەواوی نێوچەوانی کون بکات، لەگەڵ ئەوەشدا خۆی لێلانەدا!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ