ئەگەر بەم شێوەیە بێت...

!؟

دەکرێت ئەمە بەتەواوی نێوچەوانی کون بکات،
لەگەڵ ئەوەشدا خۆی لێلانادات!؟


دڵنیام کە ناوچەوانیم کون کرد، بەڵام هیچ کاردانەوەیەکی نەبوو!

ئایا هەست بە ئازار ناکات؟

کەی هاتە ئێرە؟!

...؟!

!!؟

عهھ!

برینەکانی چاک دەکاتەوە؟

ئەوە وەک ڕێک وەک ئەوەیە کە نانۆ برینەکانم چاک دەکاتەوە.

بەهەرحاڵ، ئەو ئاگرەی کە ماوەتەوە لەسەر قۆڵم، هێشتا دەیەوێت قۆڵم بسوتێنێت.

وزە یینەکەی زۆر بەهێزە، لەگەڵ ئەوەشدا خاوەنی وزەیەکی چڕی ئاگرینە.

وزەی یینەکەی وەک بەربەستی تاریکیی مێردیەنە، کە پڕ لە وزەی شەیتانی ئیلاهی.

دەبینم خاوەنی بڕێکی زۆر لە وزەی یینە.

ڕاستە کە من هەموو توانای خۆم بەکار نەهێنا، بەڵام ئەو توانی بەرپەرچم بداتەوە و تەنانەت وزەی ئاگرەکەم زۆر بە خێرایی کوژاندەوە!

ئێستا دەزانم بۆچی وێراوتە دزەبکەیتە ناو کۆشکی ئیمڕاتۆریەت.

وەک پێشتر وتم هیچ نیازێکم نییە ببمە دوژمنتان.

بەو مەرجەی ڕێگەم پێبدەیت لەگەڵ خۆم بیبەم، بەبێ هیچ ئاژاوە نانەوەیەک دەڕۆم.

ئەو سیخوڕی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتە و بەشێکە لە پیلانێکی مەترسیدار دژ بە موریم.

دڵنیام کۆشکی ئیمپراتۆریەتیش دەیانەوێت نیشتیمانی خۆیان بپارێزن لە سیخوڕەکان.

شەش جەنگاوەری تیغی شێت؟

هەوڵی وەستاندنی ئەوان دەدەیت؟

بەڵێ وایە.

سەرەڕای پەیمانی ئاشتی نێوان موریم و گوان، بەڵام شەش جەنگاوەری تیغی شێت کۆشکی ئیمپراتۆریەت بەکاردەهێنن بۆ دانانی پلانێکی مەترسیدار.

وە من لێرەم بۆ ئەوەی بزانم بەدوای چیەوەن بۆ ئەوەی بتوانم بیانوەستێنم.

کەواتە ناهێڵم ئێرە بەجێ بهێڵیت!

ئیمپراتۆرەکەمان تا ئێستا بە میهرەبانییەوە دانیان بە موریم داناوە وەک یەکەیەکی جیاواز لە ئێمە.

لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا سووریت لەسەر دروستکردنی ناکۆکی لەناو ئیمپراتۆریەکەدا!؟

ویستم کۆمەڵێک نهێنی ئاشکرا بکەم بۆ ئەوەی دڵنیای بکەمەوە لەوەی کە هەڵە تێگەیشتنێک ڕویداوە.

بەڵام وادیارە ئەوە هۆکارێکی شکستخواردووە، ئێمە بیرکردنەوەمان تەواو جیاوازە، من شتێک دەڵێم ئەو شتێک دەڵێت.

ڕوونە کە موریم پێویستی بە سەرکردایەتی کەسێکە کە وەک خاوەنشکۆکەمان بێت.

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترم نییە... نەڵێیت ئاگادارم نەکردیتەوە.

ئاگادارم نەکردیتەوە؟ وتت چی؟

ئەو دەمە پیسەت، دەبێتە هۆی مردنت.

بەلامەوە گرنگ نییە کە چ پلەیەکت هەیە لە موریم. بەڵام لێرەدا، تۆ هیچ نیت.

ئێستا لەناو کۆشکی ئیمپراتۆریەتیت.

ئێستا تۆ تەنهایت، لوتبەرزی نەفرەتی موریم! با بزانین دەتوانیت بە زیندووی ئەم شوێنە بەجێبهێڵیت!

من؟

بە تەنهام؟

چی وای لێکردیت بڵێی کە بەتەنهام؟

چـ-چی...؟

ئەم کەسانەی لەگەڵدان!؟

ئێمە گەیشتین.

تەنانەت هەستم بە هیچ جوڵەیەکی نەکرد کە دابەزی!

نـ-ناتوانم جەستەم بجوڵێنم!

ئەم وزە چڕە چییە؟!

هەست دەکەم دەمرم...

کەواتە تۆ ئەم فێڵەت بەکار هێنا چونکە بەتەنها نەدەتوانی شەڕ بکەیت! هەی نەفرەتی!

هەرگیز نەکەی بەو شێوەیە قسەی لەگەڵدا بکەیت.

؟!

ئەویش جەنگاوەرێکی ئاسایی نییە، لێرەوە هەستی پێدەکەم!

لە جێگای خۆت بوەستە! چۆن دەوێریت بێیتە ناو کۆشکەوە!؟

ئەگەر نەوەستیت...

چیتر ئاگادارت ناکەمەوە!

وانەزانیت وزەی ئاگرەکەت ڕزگارت دەکات کاتێک بەرگریت لاواز دەکەیت.

؟!!

ڕاستە وزەی ئاگر بەکاردەهێنیت.

بەڵام چەکەکەم وزەی ئاگر دەبەزێنێت و پارچە پارچەت دەکات.

عهھ!

چەکەکەم شمشێری دۆزەخە!

همم، دەمویست دڵی کون بکەم، وا دیارە خۆی لێلادا.

ئەوان توانیویانە ئەو کەسانە ببەزێنن کە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانییان بەکارهێناوە.

لانیکەم دەبێت ماستەری جێنێسیس بن.

چـ-چۆن شتی وا دەبێت!؟

توانی شمشێری خانمی چاودێری دادگا ببڕێت بە فۆڕمێکی بەهێزتر لە وزەی ئاگر!

چـ-چی...؟

قژێکی سووری وەک بڵێسە...

...وە شمشێری دۆزەخی؟!

ئایا تۆ هوامیۆنگ لی نیت، گەورەی بڵێسە؟!

ها!؟

ئەوە گەورەی بڵێسەیە؟!

ئەو سەر بە کولتی شەیتانەکانە، لێرە چی دەکات...؟

بوەستە!

کـ-کەواتە...

...بەڕاستی ئەم کەسانە کێن؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ