لە دوای حوکمڕانی ئیمپراتۆری یەکەمەوە، پەیماننامەی نێوان گوان و موریم ئیمزاکرا، کۆشکی پارێزەر کۆشکی ئیمپراتۆری دەپاراست.

موریم هەڕەشەیەکی بەردەوام بوو بۆ سەر ئیمپراتۆریەت، وە لەنێو دەستەکانی موریمدا، مەترسیدارترین دەستە لە دیدگای کۆشکی پارێزەرەوە...

...کولتی شەیتانە، کە هێزێکی سەربەخۆ بوون بە تەنیا ناوبانگێکی گەورەیان بۆ خۆیان دروست کردبوو.

ئەوان دەیان وت کە ڕێکخراوێکی ئایینین کە لەناو موریمدان، بەڵام لە ڕاستیدا، سیتەمی پاشایەتییەکی جیاواز پەیرەو دەکەن، وە بیستوومە کە ئەوان زیاتر لە ١٠٠٫٠٠٠ شوێنکەوتووی دڵسۆزیان هەیە لەناو کولتەکەدا.

بیستومە شەیتانی ئاسمانیەکەیان ئاگری دۆزەخ لێی دەترسێت.

ئەو لێرە نییە بۆ دوژمنایەتی کردنی ئیمپراتۆریەت، وایە!؟

بۆ کۆتا جار پرسیارت لێدەکەمەوە! ئایا تۆ پاشای کولتی شەیتانیت!؟

...وابزانم ئێستا ناتوانین بە بێدەنگی بڕۆین.

ئحم، داوای لێبوردن دەکەم، پاشامان...

دڵنیابووم قژم بە تەواوی ڕەش کردوە پێش ئەوەی کولتەکە بەجێ بهێڵم.

بەڵام وادیارە تەکنیکی هەناسەدانی پاسەوانی شاهانە قژم سوور دەکاتەوە هەر کاتێک وزەی ناوەکین بەکار دەهێنم.

ڕەنگە وا باشتر بوایە کڵاوێکم لەسەر بکردبایە.

بەو پێیەی کە هیچ بەرهەڵستیەکی نییە، دەبێت پاشای کولتی شەیتان بێت.

بەپێی یاسا، دەبێت ئەو کەسانە بکوژرێت کە دزە دەکاتە ناو کۆشکی ئیمپڕاتۆریەت، ئەگەر بەردەوام بەرهەڵستی بکەن، ئێمە ڕێگەمان پێدراوە لە شوێنی خۆیاندا بیانکوژین.

پێویستە زیاتر بیر بکەمەوە پێش ئەوەی بڕیار بدەم.

ئەگەر بەو شێوەیە بێت...

پاشای کولتی شەیتان...

...تکایە لە بێڕێزیەکەم ببورە، نەمدەزانی کە خۆتیت.

داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام پەیمانامەیەک هەیە لە نێوان جیهانەکانماندا، و تۆ بە شێوەیەکی لەناکاو دەرکەوتیت.

بەداخەوەم، چاوپۆشیکردنم و وازهێنان لە تۆ، دەمخاتە دۆخێکی قورسەوە.

بەڵام دڵنیابە، ناهێڵم هیچ زیانێکت بەر بکەوێت.

من بە باشە باسی تۆ دەکەم بۆ گەورەمان بۆ ئەوەی ئەم ڕوداوە بە زوترین کات چارەسەر بکرێت، دەتوانم یاوەریت بکەم بۆ شوێنی کۆشکی پارێزەر؟

ئەوەندەی بتوانم بەڕێز دەبم، ئەستەمە دژم بوەستێتەوە و بەرەنگارم ببێتەووە.

لەسەرووی ئەوەشەوە، ئێستا ناسنامەی ڕاستەقینەی ئاشکرا بووە، بۆ ئەو قورسە بەردەوامبێت لە نواندن.

زەردەخەنەی کرد، دەبێ نیشانەیەکی باش بێت.

زۆر باشە، با پاسەوانیت بکەین بۆ کۆشکی پارێزەر و ئەمە ڕابگەیەنین بۆ گەورەم و خاوەنشکۆ.

لەوانەیە خاوەنشکۆ زۆر تووڕە بێت کە پەیماننامەکەیان شکاندوە و بماننێرێتە دەرەوە بۆ کوشتنی خەڵکی موریم. هی هی.

سوپاس بۆ تێگەیشتنەکەت، پاشای کولتی شەیتان.

ئێستاش، شوێنم بکەوە--

چـ-چی؟!

پێت وایە چی دەکەیت؟!

چەند پێکەنیناوییە.

دەتەوێت بە قسەی خۆش هەڵم خەڵەتێنیت و بمخەیتە کوچی زیندان، وابزانم ئەوەت دەویست.

چی، من کەی شتی وام وتووە!؟

تەنها وتم پاسەوانیت دەکەم بۆ کۆشکی پارێزەر، ڕاپۆرتیان پێدەدەم...

زۆر هەزەلیت، دەتەوێت دابنیشین و بمانخەیتە ناو داوەکەتەوە.

زۆر باشتر دەبوویت ئەگەر بتهێشتایە بڕۆین.

بەڵام خۆت شەقت لە بەختی خۆت هەڵدا.

بەڕاستی لە دەرئەنجامی ئەم کارەت ناترسیت!؟

هەر کاتێک خاوەنشکۆ ئەمە ببیستێت، ڕاستەوخۆ پەیماننامەکە هەڵدەوەشێنەوە!

دەرئەنجام؟ وابزانم بە باشی تێنەگەیشتم.

هەر کە من ڕۆیشتم...

...ئەمە وەک شەڕێکی زۆر سەخت دەردەکەوێت کە لە نێوان تۆ و بنکەی ڕۆژهەڵاتدا ڕویداوە.

چی؟!

بەڕێز ما، بەڕێز لی، هەر هەموویان بکوژن.

بەڵێ، پاشامان!!!

هەر ئێستا بیانوەستێنن!!!

وزەی ئاگرە بچووکەکەت گاریگەری لەسەرم نابێت!!!

خانمەکانی دادگا وەستاون...!

وزەی خاوە سروشتیەکەیان هیچ هاوتای هێزی گەورەی بڵێسە نییە.

نـ-ناتوانم جووڵەکانیان ببینم!

ئایا ئەمە...

...هێزی ڕاستەقینەی کولتی شەیتانە؟!

چۆن دەوێرێت توڕەم بکات؟

دیارە کە کولتی شەیتان بە سوک سێری هێزی کۆشکی ئیمپراتۆریەت دەکات!

وابزانم... هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

لەم خاڵەوە بەدواوە، بە دوژمن دادەنرێن لەسەر خاکی کۆشکی ئیمڕاتۆریەتدا.

کاتی ئەوە هاتووە کۆتایی بە کولتی شەیتان بهێنین!!!

هەست بە گۆڕانکاریەک دەکەم لە ڕۆحیدا.

لەوانەبێت پاسەوانەکانم بتوانن ڕووبەڕووی ئەمانە ببنەوە، بەڵام دەبێت دڵنیا ببمەوە کە هیۆبۆنگ تەداخول ناکات.

قۆڵی ئەو خانمانەی دادگا وەک پۆڵایەکی بەهێز دەردەکەوێت.

دەبێت هیۆبۆنگ لەمە بپارێزم.

خانمانی چاودێری دادگا، بەباشی گۆێ بگرن!

بەڵێ!

ئەوەندە کاتمان لەبەردەستا نییە.

کاتێک ئەو پاسەوانانە مەشغوڵ دەبن بە خانمەکانی تری دادگاوە، ئێمە هێرشێک هاوبەش دەکەین.

!!

بۆ سەر پاشاکەیان...؟

ڕوونە کە من لە هێزدا نزیکم لێوەی، بە وەرگرتنی هەندێک هێزی زیادە، دەتوانین شکستی پێبهێنین.

هەلێک دروست بکەن با بیخەینە کەمینەووە.

بـ-بەڵام...

هەر ئێستا.

بڕۆن.

بەڵێ، خانمەکەم!

ئەو قۆڵە!

گرنگ نییە چ هۆکارێکت هەیە.

هەرگیز بوێری ئەوەت نەبێ شمشێرەکەت بەرز بکەیتەوە لە دژی پاشاکەمان!!!

!

دەمزانی ئەم شتانە قورسن، بەڵام ئەوەندەش قورس نین!

بە هەموو توانامەوە ئەم هێرشەم کرد, هێشتا هیچ کاریگەریەکی نەبوو!

کەواتە تۆ ماستەری باڵایت!

وابزانم هەموو ئەندامەکانی کولتی شەیتان بەهێز نین!

ئەمە فێڵێکی کاریگەر بوو، بەڵام هێزەکەت شایەنی بەراوردکردن نییە!!!

لاچۆ!

وادێت!

کەی شمشێرەکەی هاتە پشتمەوە!؟

ئایا ماستەری باڵا کاریگەری نییە لەسەرت، ئەگەر دەتەوێت من تاقی بکەرەوە.

!!

ناتوانیت من بەراورد بکەیت بە خۆت...

ئێستاش، لاچۆ لەسەر ڕێگام.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ