نابێت من بەراورد بکەیت بە خۆت...

ئێستاش، لاچۆ لەسەر ڕێگام.

ئـ-ئەوان تەنها دوو کەسن...

هەموو ئەم خانمی دادگایەیان لەناو برد؟!

بەڵام ئێستا، وزەی خاوی سروشتیم بەرزکردۆتەوە بۆ بەرزترین ئاست.

دەبێت وابکەم ئەمە درێژە بکێشێت بۆ ئەوەی پیاوەکانی ئیمڕاتۆریەت بگەنە ئێرە...

ئێستاش...

...وابزانم بە تەنها خۆت ماویت.

هەست بە چی دەکەیت...

...کاتێک بە تەنهایت؟

دەبێت ئەوەندە بەس بێت.

ئەم لایەش تەواو!

بە دڵنیاییەوە زۆری پێچوو، بەڵام لەگەڵ ئەم جۆرە برینانەدا، نازانن کە چ جۆرە تەکنیکێکیان لەسەر بەکارهاتووە.

ئافەرین. ئێستاش...

با بزانین تا چەندی تر دەتوانیت بەرگرە بگریت.

وات دەزانی دەتوانی هەموو ئیمڕاتۆریەتەکە بگریت بەم هێزە کەمەتەوە!؟

پاشامان!!!

هەست بە گەرمیەکی زۆر دەکەم.

لەم ماوە کورتەدا ئەم هەموو وزە ئاگرینەی کۆکردبوویەوە؟

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.

نازانم ئەتوانین بەناو وزە ئاگرینەکەی تێبپەڕین یاخود نا، بەڵام...

بوەستە.

ئێمە دەبینە بەربەست لەبەردەم پاشامان.

!

ئەو جیاوازە لە خانمەکانی تری دادگا، وزە ئاگرینەکەی ئەو ئاسان نییە.

دەزانم، بەڵام...

لەوەش گرنگتر...

وابزانم ئەوەندەی بینیومە بەسە بۆ ئەوەی بزانن وزەی ئاگری کۆشکی ئیمپراتۆریەت چی پێدەکرێت.

هەی نەفرەتی!!! دەتەوێت توڕەم بکەیت!!!

چی...؟

تەکنیکی لەبەر گرتنەوەی خێرا!؟

سەیری چی دەکەیت؟

لە پشتمەوەیە؟!

بۆ کوێ چوو؟!

چۆن شتی وا دەبێت!؟

سەرەتا، تەکنیکی لەبەر گرتنەوەی خێرا... ئێستاش تەکنیکی وەستان لە هەوادا بەکار دەهێنێت!؟

هێزەکەی...

بۆیە توانیویەتی ئەو ماوە زۆرە خۆی بگرێت...

...چونکە هێزە ڕاستەقینەکەی خۆی شاردبوەوە.

دەبێت بمریت! ئەگەر ژیانیشم لەسەر دانابێت!!!

 پێشتر...

...ئاگادارم کردیتەوە.

هاھ

برینەکانی چاک بوونەتەوە.

 ئێوەی دڕندە...

دوای ئەوەی ئاژاوەیەکی ئاوا گەورەتان دروست کرد، پێتان وایە دەتوانن بە زیندوی ڕزگارتان بێت لێرە؟

هیچ هۆکارێک هەیە کە نەتوانین؟

بەدڵنیایەوە.

ئەستەمە کەسێک نەبێت گوێی لەم ئاژاوەیە نەبوبێت ڕاپۆرتی نەدابێت.

ئەوەش تەنها لەسەر کات بەندە کە تۆ وەک خیانەتکار لە قەلەم بدرێیت!

وادەزانیت ئەمە کۆتایی پێدێت کاتێک من بکوژیت؟

سەربازەکانی ئیمپراتۆریەت، و پلە باڵاکانی کۆشکی پارێزەر لە ماوەیەکی کەمدا دەگەنە ئێرە!

هەموویان... ئاژاوە؟

واتدەزانی بیرم لەوە نەکردبۆوە پێش ئەوەی بێم بۆ ئێرە؟

مـ-مەبەستت چییە...؟

دەکرێت...!؟

ئێستا تێگەیشتی؟

کەس نایەت ڕزگارت بکات.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ