                                      ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.



ئێستا تێگەیشتی؟

کەس نایەت ڕزگارت بکات.

تـ-تۆ فێڵ دەکەیت!

مەحاڵە بتوانیت بەربەستێک دروست بکەیت بەسەر مەودایەکی ئاوا گەورەدا!

چ شتێک جێگای باوەڕ نییە؟ نابینیت ئێرە چەنێک بێدەنگە؟

ئەو... فێڵ ناکات...

گوێم لە هیچ شتێک نییە!

بۆ ئەوەی ئەوە بکەیت دەبێت بڕێکی بێسنوور لە وزەی ناوەکیت هەبێ!

همم، وا دیارە قۆڵت بە تەواوی چاک بووەتەووە.

وادیارە بڕینی پەلەکانت بێسودە.

لەم حاڵەتەدا...

...دەڵێم ئەگەر سەرت ببڕم هەمان شت ڕوودەدات.

!!

ئـ-ئەگەر من بکوژیت، ژێردەستەکانت بە هەمان شێوە دەمرن!

خۆت هەزەلی مەکە.

ئێمە سێ سیخوڕمان گرت کە ماسکی ڕوخساریان پۆشیبوو و لە کۆشکی پاسەوان بەند کراون!!!

نـ-نەڵێیت وازیان لێدەهێنیت بمرن!

سێ کەس بە ماسکی ڕوخسارەوە؟ دەبێ مەبەستی لە کاپتنەکانی ڕێکخراوی تاریکی بێت.

کەواتە ئەوان دەستگیرکراون...

سەری گرت! کەواتە ئەو سیانە لە ژێر فەرمانی ئەودابوون.

کەواتە لە زیندانی کۆشکی پارێزەر بەند کراون، ها؟

بـ-بەڵێ وایە!

...

بیستومە خەڵکی کولتی شەیتان بێبەزەیین بەرامبەر دوژمنەکانیان، بەڵام بۆ یەکتری بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو دڵسۆزن.

هەربۆیە... ئەوان بە تەواوەتی ئەو دڕندەیە نین کە باس دەکرێت!

دەیبەم بۆ کۆشکی پاسەوان، دواتر ڕایدەگەیەنم دەبێت ڕێگە بە ژێردەستەکانی بدەین کە بڕۆن.

هەر کە نزیک بوینەو، یەکسەر بە سەرۆک دەڵێم بیانکوژێت.

ئـ-ئەگەر لێمخۆشبیت... دەتوانم ئازادی پیاوەکانت مسۆگەر بکەم...

...؟!

ئـ-ئایا ئەو...

چی ڕوودەدات...؟

بێزارم لە درۆکانت.

چـ-چۆن...!؟

پاشامان، هەموو فەرمانەکانتمان جێبەجێ کرد.

بەو برینانەی کە لەسەر لاشەکان بەجێمان هێشتووە، ئەستەمە بزانن چ تەکنیکێکی لەسەر بەکار هێنراووە.

پاشامان، ئێستا پاشەکشە بکەین؟

لە ڕاستیدا ئەوە پلانی سەرەکیمان بوو، بەڵام وا دیارە کاپتنەکانی ڕێکخراوی تاریک زیندانی کراون.

پاشامان...

...تکایە مەڵێ هیوایەکت هەیە بۆ دۆزینەوەیان...

پاشامان، دەبێت واقعیانە بیربکەینەوە، هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنیان کارێکی زۆر مەترسیدارە.

کاپتنەکان ڕاهێنراون و ئامادەکراون بۆ هەر حاڵەتێکی دەستگیرکردن، ئەگەر نەتوانن هەڵبێن، هەر لەو شوێنەدا کۆتایی بە ژیانی خۆیان دەهێنن.

دڵگرانم بۆیان... بەڵام لەو باوەڕەدام باشترە وازیان لێبهێنین.

کۆشکی پارێزەر؟ تەنانەت خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتیش نەیان توانی ئەو شوێنە بدۆزنەوە...

بەڕاست، دەبێت بەم شێوەیە وازیان لێبهێنین؟

من ئەو کەسە بووم کە بە شێوەیەکی شەخسیی بۆ ئەم ئەرکە هەڵبژاردن.

ئەگەر بەم شێوەیە وازیان لێبهێنم...

...کەواتە شایەنی ئەوە نیم ببمە پاشاتان.

خۆم ئەمزانی! ئەوە بڕیاری پاشامانە!

ڕەتی دەکەمەوە بهێڵم بمرن تەنها لەبەر ئەوەی لەلایەن ئەم دڕندانەوە گیراوون.

کەواتە پلانت چییە؟ پاشامان.

ئێمە توانیمان ئەم گۆمە خوێنە بشارینەوە وەک شەڕێکی ناوخۆی، بەڵام ئەگەر بمانەوێت کاپتنەکان بدۆزینەوە، دەبێت هەموو بەربەستەکانی ئیمپراتۆریەتەکە ببڕین.

ئێمە بژاردەیەکی ترمان هەیە جگە لەوە.

بۆ حاڵەتێکی نەخوازراو، یەکێک لە خانمەکانی دادگام بە زیندووی بەجێهێشت.

با لێپرسینەوەی لەگەڵ بکەین،

گەورەم، چۆن ئەوەندە دڵنیایت کە ئەو هاوکاریمان دەکات؟

بێگومان ئەو هاوکاری دوژمن ناکات.

پاشامان، پێشنیارێکم هەیە.

...!

ها!؟

بـ-بێهۆش بووبووم!؟

ئەمە یەکەمجارە ئەمەم بەسەردابێت، لەوەتەی ئەو شتەم وەرگرتووە!

بۆخاتری خوا چی ڕویداووە...؟

!؟

چـ-چی ڕوویدا لە کاتێکدا بێهۆش بووم!؟

یان ئێستا خەوی ناخۆشم دەبینم!؟

کوا دووەم سەرۆکی باڵا!؟

نا...!

دووەم سەرۆکی باڵا!

دەبێت کۆمەڵکوژ کرابن، کاتێک بێهۆش بووم!

ئەم شەیتانە نەفرەتیانە!

چەنێک کات تێپەڕیوە لەو کاتەووە؟ دەبێت بگەڕێمەوە بۆ کۆشکی پارێزەر بۆ ئەوەی ڕاپۆرت بدەم!

عهھ!

نا، نەخێر...!

قاچەکانم!!!

لەوێوە! یەکێک لە خانمانی دادگا هێشتا  زیندووە!

!!

یارمەتی...

بوەستە!

ئایا ئەوە یەکێک نییە لە خانمی چاودێری دادگا!؟

تۆ باشیت!؟

پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو...!

بـ-بەڵێ، من باشم، بەڵام کەی گەیشتیتە ئێرە؟

لێرانە گوێمان لە دەنگە دەنگێک بوو، کاتێک گەیشتینە ئێرە، بەتەواوەتی بووبوو بە گۆمی خوێن...

هاوڕێکەی ترمان بەرەو بارەگای پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو گەڕایەوە بۆ ئەوەی ڕاپۆرت بدات کە چی ڕویداوە لێرە. بۆیە دەبێت بەم زووانە بگەڕێتەوە لەگەڵیان.

کاتێکی زۆر تێنەپەڕیوە!

دەبێ پەلە بکەم و ڕاپۆرت بدەم بۆ سەرۆکەکانی کۆشکی پارێزەر و دڵنیا بم لەوەی سیخوڕەکانی کولتی شەیتان ناتوانن هەڵبێن!

ز-زۆر داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام دەتوانن یارمەتیم بەن...؟

بێگومان بەڵێ، با پاسەوانیت بکەین بۆ نەخۆشخانەی ئیمپراتۆریەت!

نەخێر!

شتێکی گرنگترم هەیە پێش ئەوە بیکەم.

دزەپێکەری زۆر مەترسیدار لەم شوێنەدا هەن، دەبێت بگەڕێمەوە و ڕاپۆرت بدەم بە بەرپرسە باڵاکان!

چی؟! بەڕاستە؟ ئەمە هیچ باش نییە!

بەڵام پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو بەم زووانە لێرە دەبن، پێویست ناکات نیگەران بیت!

نەخێر! هێزەکانی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو بەس نابێت...

تـ-تکایە هەڵم بگرە!!!

قاچەکانم بڕاونەتەوە! بۆیە ڕێگاکەتان پێنیشان دەدەم!

شوێنی چیمان نیشان دەدەیت؟ سەرەتا دەبێت برینەکانت چارەسەر بکرێت!

تکایە! گوێم بۆ بگرە!‏

کاتمان لە بەردەستا نییە! دەبێت خێرا بکەین!

باشە... ئەگەر ئەوەندە کەلە ڕەقیت، وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.

سەرکەوە!

لێرەوە! بەو ڕێگایەدا بڕۆن!

بەڕێزم، دەتوانیت خێراتر بڕۆیت؟

تۆ دڵنیایت؟ بەهۆی برینەکانتەوە نەمدەویست زۆر خێرا بڕۆم.

خەمی منت نەبێ.

زۆر باشە. بە توندی خۆت بگرە!

‏ئـ-ئەو زۆر خێرایە!

دەزانم پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو لە هونەری جەنگیدا ڕاهێنراون، بەڵام پێم وا نەبوو بەم شێوەیە بەهێز کرابن!

تەنانەت ئەو پاسەوانەش کە بەدوامانەوەیە خێرایە...

بە حوکمی تەکنیکی چالاکیەکەی بێت، دەبێت لە ماستەری پلەی یەک بەرزتر بێت.

ئۆھ.

ئەم دەروازەیە تێبپەڕێنین!

ئیتر دەگەین!

...؟

ئەمە...

...مەزارگەی ئیمپڕاتۆرە...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ