ئەم دەروازەیە تێبپەڕێنین!

ئیتر دەگەین!

...؟

ئەمە...

...مەزارگەی ئیمپڕاتۆرە...

ڕێک لێرە بوەستە.

...؟!

هۆوو! هەناسە ئەکات بە گوێمە...؟

ئاغ!

پـ-پێت وایە چی دەکەیت؟!

من بەرپرسی کۆشکی پارێزەرم لە پۆلی سێیەم، خاوەنشکۆ خۆی ئەم نازناوەی بە من بەخشیووە.

هەردووکتان دەبێت هەموو ئەو شتانە لەبیر بکەن کە لە ئێستا بەدواوە دەیبینن، تێگەشتن؟ ئەگەر بێتو باسی شتێکتان کرد کە لێرە بینیوتانە...

...بەپێی فەرمانی ئیمپراتۆریەت هەردووکتان دەکوژم.

ئێستا، بڕۆ ژورەوە.

بۆ ناو ئەم مەزارگەیە؟!

خێرابکە! کاتی زیاتر بەفیڕۆ مەدە.

‏بـ-باشە، توندی خۆت بگرە!

ئەوان یارمەتیان داوم تا ئێرە بێم، بەڵام بەداخم بۆیان...

چونکە ڕێگەیان پێنەدراوە بێنە ناو ئەم مەزارگەیە.

هەر کە چوونە ناو کۆشکی پارێزەر، ڕاستەوخۆ دەبێت بمرن.

کەواتە ئەمە گۆڕی ئیمپراتۆری دامەزرێنەرە.

بەڵام بۆچی کۆشکی پارێزەر لێرەیە؟

واو!

ئەمە وێنەی ئیمپڕاتۆری دامەزرێنەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگە. چۆن دەوێریت بوەستیت و ئاوا سەیری بکەیت؟

ها!؟ ئۆھ...

دەزانم دەبێت کڕنۆش ببەین و بخوور داگیرسێنین لەبەردەم وێنەکەی...

...بەڵام تۆ وتت ئەمە بابەتێکی بەپەلەیە و پەیوەندی هەیە بە سیخوڕەوە، وانیە!؟

...تۆ ڕاست دەکەیت.

لەلای ڕاستی شوێنی قوربانیەکە، ئاڵایەکی سوور هەیە کە ئەژدیهایەکی زێڕینی لەسەرە.

بڕۆ بەردەم ئەو ئاڵایە.

زۆر باشە.

کەواتە ڕێگایەکی نهێنیان لە پشت مەزارگەکە شاردوەتەوە...

بیرۆکەیەکی تەواو زیرەکانەیە، ئەمە کۆتا شوێنە کە گومان بکرێت کۆشکی پارێزەری لێبێت.

لە تەنیشت دیوارەکەوە بڕۆ.

ئایا ئەم دیوارە لە یاقوت دروستکراوە؟

ئەوە وێنەی... قیلینە؟

قیلین، ئەم دڕندەیە بە دروستکەری ئاگر دادەنرێت، بڵێسە لە لەشی دەردەداتە دەرەوە، هەروەها پێشی دەوترێت ئەژدیهای ئەفسانەی ئاگر.

قیلین دڕندەیەکی ئەفسانەیە کە لە پەرتووکی چیرۆکەکان و ساڵنامەکانی بەهار و پاییزدا باسکراوە و لە سروشتی خۆیدا بە پیرۆز لە قەڵەم دراوە.

ڕێک وەک فۆنێکس، دەوترێت دەرکەوتنی قیلین هێمای بەختی باشە.

وێنەیەکی لەم شێوەیە چی دەکات لە پشت شوێنی قوربانگایی ئیمپراتۆری دامەزرێنەر...؟ چەند شتێکی سەیرە...

بەڵام ئەوەی بەڕاستی سەرنجی منی ڕاکێشاوە بۆخۆی...

......ئەمەیە کە ئەم وێنەیە چۆن توانراوە لەناو بەردی یاقوتدا هەڵبکەندرێت.

بە دڵنیاییەوە ئەمە بە پەنجە هەڵکەندراوە، دەبێ کەسێک بووبێت کە وزەی ناوەکی زۆر بەهێزی هەبوبێت.

کاتمان لەبەردەستا نییە بۆ سێرکردنی  ئەم ناوە.

بچۆ نزیکی ئەو دیوارەی کە وێنەکەی لەسەرە.

ئاوا؟

!

وزەیەکی سەیر لەناوەوە دێت، ئەم وزەیە زۆر بەهێزترە لە وزەی ئەم خانمی دادگایە و ئەو سەرۆکە باڵایەی پێشووتر.

کەواتە کۆشکی پارێزەر لەناو مەزارگەی ئیمپراتۆردایە.

دەبێت پەلە بکەین، با بڕۆین.

زۆر باشە.

نەمدەزانی شوێنێکی لەم شێوەیە لەناو کۆشکی ئیمپراتۆریەتدا هەیە.

وادیارە ئەم شوێنە زۆر گەورەیە، وابزام بەندیخانەشی تێدایە.

تۆ دەزانیت بەندینخانەکە لەکوێیە؟

ئەوە هیچ پەیوەندی بە پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراوەوە نییە.

دەم داخە و ڕێنماییەکانم جێبەجێ بکە.

چۆن دەوێرێت بەو شێوەیە لەگەڵ پاشامان قسە بکات؟!

بە دەستەکانی خۆم دەیکوژ--

ها؟ ئەوە خوێنە، بۆنی دێت؟

ئەشکەوتی ناوەڕاست لە کۆشکی پارێزەر

چـ-چی ڕویداووە لێرە!؟

ئەمانە پاسەوانی ئەم شوێنەن...

چـ-چی ڕوویداووە؟!

هەرگیز چاوەڕوانی ئەمەم نەدەکرد.

وا دیارە کەسانێکی تر هاتوون پێش ئێمە.

ئەم دەنگە!

چیتر پێویست ناکات بەردەوام بین لە نواندن.

جارێکتر پرسیارت لێدەکەمەوە.

بەندینخانەکەی کۆشکی پارێزەر لە کوێیە؟

بەدڵنیاییەوە ئەوە خۆیەتی! هەستی پێدەکەم!

ئەوە پاشای کولتی شەیتانە!!!

بەڵام دەنگی جیاوازە لە پێشووتر... شتێکی بەکارهێناوە بۆ گۆڕینی دەنگی!؟

وامدەزانی هەڵاتوون دوای کوشتنی هەموویان! بۆچی بەم شێوەیە هەڵم دەخەڵەتێنێت!؟

بوەستە، ئایا دەکرێت بۆ ئەوە بووبێت...

...بێتە ناو کۆشکی پارێزەر؟!

کەواتە دەبێت ئەمیش سەر بە کولتی شەیتان بێت!

!؟

تۆ باشیت، هیۆبۆنگ؟

بـ-بەڵێ، پاشامان.

پێم وابوو خێرا بووم لە دەرکردنی شمشێرەکەم، بەڕاستی خێرایی پاشامان لە ئاستێکی تردایە...

بەهەر حاڵ... پێت وایە لێرە چی ڕوویداوە؟

...

ئەم برینی تیغانە سێیەم فۆڕمی تەکنیکی تیغی فانتۆمی بێدەنگن کە سەر بە کولتەکەمانە.

ئەو برینانەش فۆڕمی دووەمی تەکنیکی شمشێری دە پارچەیین.

هەموو ئەو تەکنیکانەی بەکار هاتووە بۆ کوشتنی ئەم کەسانە، سەر بە کولتەکەی ئێمەن.

بەڵام هیچ تەکنیکێکی ئاست بەرزی تیا بەکار نەهاتووە، بەڵام ئەمە وا لە خەڵک دەکات باوەڕ بکات کە کولتەکەمان ئەم کارەی ئەنجامداووە.

وادیارە ڕزگارکردنی کاپتنەکان تەنها سەرەتای ئەم ئەرکەیە.

ببورە!؟

ناوچەی ناوەندی کۆشکی پارێزەر، شەشەم ئەشکەوت

همم...

مامۆستای چێشتلێنەری کۆشکی ئیمپراتۆریەت، سێیەم سەرۆکی باڵا

سێیەم سەرۆکی باڵا! ئەمە باش نییە!

ئەوان ئەشکەوتی پێنجەمیان تێپەڕاند!

!

هەر ئێستا دەگەنە ئێرە!

چی!؟ کۆشکی پارێزەر هەرگیز هێرش نەکراوەتە سەری!

چۆن ئەمانە لەپڕ ڕوویاندا!؟

ئێمە لە ئێستاوە یەک لەسەر سێی هێزەکانمان لەدەست داوە، و هێشتا دووەم سەرۆکی باڵا نەگەڕاوەتەوە! ئایا ئەم هێرشە پلانی بۆ داڕێژراووە؟!

لەبەر ئەوەی هاتونەتە ناو کۆشکی پارێزەرەوە، دەبێت بەدوای گەنجینەکەی ئیمڕاتۆریەتی دامەزرێنەرەوە بن!

دەبێت بیان وەستێنین!

نابێت ڕێگە بدەین دوژمن بگاتە ئەشکەوتی حەوتەم!!!

گرنگ نییە چی لەسەر دادەنێین!!!

ئەم وزە بەهێزە... بەزەحمەت دەتوانم هەناسە بدەم!

ئەمە باش نییە...

دەبێت چەند کەسیان کوشتبێت...

...کە جلەکانیان...

...بەتەواوی بووە بە خوێن!؟

ئای خوایە.

گرنگ نییە چەند مێرووی بچووک لەژێر ئەم گۆڕەدا بکوژین، بە بەردەوامی دەردەکەونەووە.

مامۆستای تیغی خوێن، دەبێت ئاگاداری ئەوە بین کە چ جۆرە برینێک لە دوای خۆمان بەجێ دەهێڵین.

هەر بۆیە ئەم شوێنە بۆ ئێمە بەجێبهێڵە و تۆ بڕۆ.

بیرۆکەیەکی باش.

...؟!

هەی نەفرەتی! چۆن دەوێریت بێیتە ناو کۆشکی پارێزەر!؟

بیانکوژن!!!

مێرووی پیسینا...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ