چـ-چی ڕوودەدات؟!

وە ئەم هێزە گەورەیە چییە!؟

من وەک سێیەم سەرۆکی باڵا، ناتوانم بەدوایان بکەوم.

ئەم کەسانە کێن بۆخاتری خوا؟!

مێرووی پیسینا...

کۆشکی پارێزەر لە ژێر مەزارگەی یەکەم ئیمپڕاتۆردا شاردراوەتەوە، دابەش بووە بەسەر حەوت ئەشکەوتدا.

                                                                ئەشکەوتی ناوەند

زیندانەکە

                                                              ئەشکەوتی یەکەم

ئەشکەوتی دووەم

                                                              ئەشکەوتی سێیەم

ئەشکەوتی چوارەم

                                                            ئەشکەوتی پێنجەم

ئەشکەوتی شەشەم

                                                           ئەشکەوتی حەوتەم

ئەشکەوتی حەوتەم بە قووڵترین ئەشکەوت ناسراوە لە هەموویان.

هەرچەندە سەرۆکی دووەم و سێیەم کە بە بەرزترین پلە دادەنرێن ناتوانن بە ئاسانی بچنە ناو ئەم ئەشکەوتەوە.

ڕێگای ئەشکەوتی حەوتەم

خەریکە گەرم ئەبێت... نەخێر، ئێرە بەتەواوی گڕی گرتووە.

تەنانەت لەگەڵ وزەی ناوەکیم کە پارێزگاریم لێدەکات، هێشتا ئارەق دەکەمەوە.

تۆ باشیت مامۆستا؟

ئەم گەرمایە هیچ نییە بۆ من.

ئەو یەک دڵۆپە ئارەقەی نەڕشتووە، بەڕاستی شایەنی نازناوەکەیەتی وەک سەرکردەی ئێمە و یەکێک لە مامۆستا باڵاکانمان.

وزەی ناوەکیەکەی ئەو لە ئاستێکی تەواو جیاوازدایە.

وا دیارە ئێمە گەیشتین.

همم؟

ئەم دیوارە چییە؟

دەروازەیەکی تری چوونە ژوورەوە هەیە.

لە تەنیشت دەرگای چوونە ژوورەوەش شتێک هەڵکەندراوە.

ئەوانەی ئارەزووی گەنجینەی ئەم شوێنە دەکەن مۆریان لێدەدرێت و بەجێدەهێڵرێن تا دەمرن

ئەوانەی هەوڵی هەڵهاتن دەدەن، تا مردن دەچەوسێنرێنەوە.

چ ئاگادارکردنەوەیەکی گاڵتەجاڕانەیە.

همم؟

پێم وابوو ئەمە دیوارێکی ئاساییە.

بەڵام کە لە نزیکەوە سەیرم کرد، بۆم دەرکەوت کە ئەمە لە بەردی ئەڵماسی دروستکراوە.

بوەستە، دەکرێت ئەوەبێت؟!

هاھ!

لێرە بەدواوە، ئەم بەردە ئەڵماسیانە هەموویان بە شێوازێکی تایبەت و جیاواز بەیەکەوە بەستراون.

بۆیە وا دایان ناوە، ئەگەر کەسێک بیەوێت ڕێگاکە بڕوخێنێت بە ئاسانی دابڕمێتە خوارەوە.

دەبێت شتێکی تر لەناوەوە هەبێت، ڕوونە کە ئەمە تەنها ڕێگە چارەیانە بۆ ئەوەی نەهێڵن هیچ دزەپێکەرێک بچێتە ناوە.

‏پفف، چەندە بێ مانایە.

با بڕۆین.

بەڵێ، مامۆستا.

چوارەم ئەشکەوتی کۆشکی پارێزەر

ئاھ، چەند بێزارکەرە!

منیش مامۆستام، لەگەڵ ئەوەشدا تەنها ئەم لاشانە دەبڕم بە تەکنیکەکانی کولتی شەیتان.

لانی کەم خەریکە تەواو دەبم.

لەوانەبێت ئێستا مامۆستای ئەهریمەنیی تیغی خوێن گەیشتبێتە گەنجینەکە.

دەبێت پەلە بکەم.

هەست بە ئامادەبوونی کەسێک دەکەم.

ئایا پشتگیریان ناردووە؟

نەخێر، ناتوانن بەم خێراییە بگەنە ئێرە.

‏هۆوو! لێرە شتی زیاتری لێیە!

ئەو جلە...

بۆنی خوێنەکەش لە سەرەوە زیاترە...

چۆن کـ--

ئۆھ! تۆم دۆزیەوە!

پاسەوانێکی یەکپۆشی نەخشێنراو؟

نەفرەت، دەبوو چوار نهۆم بێمە خوارەوە تەنها بۆ ئەوەی ئەم کابرایە بدۆزمەوە!

ئەم زۆڵە نەفرەتییە خۆی بە چی دەزانێت وا پەنجەم بۆ درێژ دەکات؟

ئەوەندەی من بیزانم، جگە لە ماستەرێکی باڵا بەرزتر نییە، لەگەڵ پیاوێکی هەڵەدا تێکەوتووە!

تۆ بە تەنیا هاتوویتە ئێرە؟

ئەوە کەی پەیوەندی بە تۆوە هەیە؟

هاھ

وابزانم ترسی ڕاستەقینەت نەبینیووە تا ئێستا؟

کاتێکی گونجاوە، خەریکبوو بێزار دەبووم، با وانەیەکت فێر بکەم لەسەر ڕێزگرتن لەوانەی لە تۆ بەهێزترن!

ئێھ، باشە.

فەرموو.

تۆ زۆر بوێریت، منداڵ.

با بزانین چەنێک بەرگە دەگریت!

عاااا!!!

ئاغ!

عغغغـ!!!

هەستم بەو کەسە نەکرد کە هات!

بەڵام ئەو منی تێکشکاند تەنها بە یەک فۆڕم.

نەمدەزانی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو پیاوی وەها بەهێزیان تێدایە!

بەنەفرەت بێت... توانیومە لە شوێنێکی هەستیار لێم نەدرێت، بەڵام برینەکانم هێشتا قووڵن.

دەبێت خۆم ڕابگرم تا کەسێک دێت یارمەتیم دەدات...!

ئاااااغ!

ئەوەندە لاواز مەبە.

عهھ... عاهھ...

وادەزانی بۆمان دەرناکەوێت کە تەکنیکەکانی ئێمە بەکار دەهێنیت لەسەر لاشە مردووەکان؟

تەکنیکەکانی ئێمە!؟

ئایا ئەو سەر بە کولتی شەیتانە!؟

ئەگەر وابێت، چۆن گەشتوەتە ئێرە!؟

ئااااغ!!!

هەر جارێک وەڵامی پرسیارێکم نەدەیتەوە، ڕاستەوخۆ پەلێکت لێدەکەمەوە.

عهھ...

ئەم پیاوە بەتەواوی شێتە!

ئەشکەوتی شەشەمی کۆشکی پارێزەر

ئاغ!!!

عاااھ!

دەبێت هەموو هاوپەیمانەکانمان هەمان هێزیان هەبێت!

بۆچی ئەمانە ڕودەدەن لە کۆشکی پارێزەر؟!

لەوەش خراپتر ئەو دڕندەیە کە بە مامۆستای تیغی خوێن ناودەبرێت.

تەکە شتێک کە کردی تەنها یەک فۆڕمی شەڕکردن بوو!

بە تەنها یەک فۆڕمی شەڕکردن، هەردوو قۆڵمی بڕییەوە و بێ بەرگری جێی هێشتم!

ئایا چارەنووسم ئەوەیە بە ترسەوە سەیری جەنگاوەرەکانی کۆشکی پارێزەر بکەم کە بەم شێوەیە کۆمەڵکوژ دەکرێن!؟

بە نەفرەت بیت!!!

ئەم دڕندە قێزەونانە کێن؟!

خۆتان بە دەستەوە مەدەن!

نابێت ڕێگەیان پێبدەین لەوە زیاتر بڕۆن!

هی هی هی.

ئێستاش، چەند کەسی تر ماوە؟

...!

وابزانم... پێنجی تر ماون، همم؟

ئەوانە بۆخۆم دابنێ.

؟

شوێنەکە دەلەرزێت...

مامۆستای ڕمی تیغ! ئاگاداربە!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ