ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر شەڕکەڕانی جیانگو فێری هونەری جەنگی بوون بۆ ئەوەی خۆیان لە دوژمنەکان بپارێزن.


بە تێپەڕبوونی کات، هونەری جەنگی لە بەکارهێنانی بەرگری لەخۆ گۆڕا ئامرازێکی کوشتن.


گەشەی کرد بووە هۆی ئەوەی زیاتر  ئاڵۆزتر بوو، چونکە جولە سادەکان بوونە زنجیرەیەک لە جووڵە و تەکنیکەکانی هەناسەدان ڕێنوێنی بنەماکانی وزەی ناوەکی دەکرد.


هونەرە جەنگییەکان بە میرات بۆ نەوەکانی داهاتوو گواستەوە، ڕێگەیان دا هونەری جەنگی بەردەوام بێت لە پەرەسەندن.


ئەو کەسانەی کە شارەزا بوون لە هونەری جەنگیدا لە مرۆڤە ئاساییەکان بەهێزتر بوون و زۆری نەخایاند ناویان لێنرا گەلی موریم.


ئەو شەڕکەرانەی کە دەیانویست ببنە قووتابی گەلی موریم، کۆکراونەتەوە بۆ پێکهێنانی خێڵەکان.


و ئەو خێڵانە دابەش بوون بەسەر هێزەکانی دادپەروەری و هێزەکانی خراپەکاریدا.


و لە نێوان هاوسەنگی توندی ئەو دوو هێزەدا، گروپێکی تر هەبوون کە ڕێگایەکی تر تەواو جیاوازیان بەدوای خۆیاندا هێنا، تەنها بەدوای هێزدا دەگەڕان...



جیهان ناوی لێنابوون بە کولتی* شەیتان.
کولت* : بەمانای ڕیباز ، ئاین دێت.


منداڵێکی ناشەرعی هەبوو لە بەرزترین پلەی خێزان لە کولتی شەیتانەکاندا کە ئەویش مافی تەختی پاشایەتی هەیە.


ئەمەش چیرۆکی چیۆن یۆ وونە.


هااا!!


من...


زیندووم؟


بەڵام دڵنیام سکم کوون بوو بەو شمشێرە....؟




چی ڕوویداوە...؟


بۆچی هەمو جەستەم ئارەق دەکات؟


ئوھ ئوھ...!


ها؟


ئەمە چییە؟


ئەم پەڵە ڕەشانە چییە؟


بۆنێکی سەیری هەیە؟


تەواوی جەستەمی داپۆشیوە...


«هەستای لەخەو گەورەم؟»


چی؟


«هەستای لەخەو گەورەم؟»


تۆ... تۆ کێیت؟!


کەس لەم دەوروبەرە نییە... ئەمە چییە...


«تکایە ئارامبەرەوە گەورەم.»


بیرخوێندنەوە*...؟ نەخێر ئەوەنییە...

بیرخوێندنەوە*: کردارێکی قسەکردنە لەڕێگەی سیگناڵەوە لە مێشکەوە بۆ مێشک دەکرێت.




پێشتر جارێک بیستوومە بەڵام ئەمە جیاوازە...


ئەمە بەشێوەیەکە ڕاستەوخۆ لە سەرمەوە دێت...


                                                                                                         ..........



...مەحاڵە، ئایا دەکرێت لە سەرمەوە بێت؟


«تۆ ڕاست دەکەیت گەورەم.»


همم...؟


جارێکی تر دەیڵێمەوە، تۆ کێیت؟!


«من پەیوەست کراوم و خزمەت ئەکەم لە ناوەوەی تۆ بۆ یارمەتی دانی مێشکت گەورەم.»


«من [ئامێری نانۆ نەوەی حەوتەمی کۆمپانیای سکای کۆرپەرێیشنم].»


چی؟ باسی چی دەکەی؟


تۆ کێیت و بۆ وا لە من دەکەیت؟!


«من ئامێری نەوەی حەوتەمی نانۆم.»


نانۆ؟!


پایەبەرزێکی خراپە...؟

‏تیبینی: ئەو بە هەڵە بیستوویەتی، مووشین کە بە واتای خودای خراپە ییەت.


«ئه‌وه‌ ڕاسته‌. ئامێرێکی نانۆ.»


ئایا باسی پایەبەرزی خراپە ئەکا....


ئەوەی کە کولتی شەیتانەکان دەیپەرستێت...؟!

کولت* : بەمانای ڕیباز ، ئاین دێت.


هەر بەڕاستی تۆ...


پایبەرزی خراپەکتری...؟


                                                                                              «...............»
تب/نانۆ بەهۆی ئەوەی زۆر سەردەمیە لە قسەکانی تێناگات


لەم ڕێگایەوە، دکتۆر بایک.



هم.!!



ئایا ئەوە...


هەوڵێکی تیرۆرکردنبوو؟


بەڵێ...


هەمیشە بە سووکایەتیان بە شازادە گەنجەکەمان کردووە و پێشتر هەوڵی زۆریان داوە بۆ تیرۆرکردنی.


بەڵام هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەو لە من جیا بکەنەوە و هەوڵێکی ئاوا بدەن!


ئەگەر توانیبێتیان فێڵ لە شەڕکەرێکی مامۆستای گەورە وەک تۆ بکەن....


ئایا دەکرێت تیمی دزێو بوو بێت؟


ئەوە موعجیزە کە شازادە چیۆن ڕزگاری بوو.


وا دیارە کەسێک یارمەتی شازادەی داوە،


بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نییە کێیە.


هـم؟


دەبێت کەسێکی بەتوانا وای کردبێت..


باشە...





لە کۆتاییدا گەیشتمە شوێنەکە، ئەوەی بینیم دیمەنێکی ترسناک بوو.


لەسەر زەویەکە کەوتبوو، تەرمی جەنگاوەرانی دزێو بوو.


بەڵام نیوەی سەرەوەی جەستەیان لە هیچ شوێنێکدا نەمدۆزییەووە.


تەنها کەسێک هەبوو کە جەستەی وەک خۆی مابوویەووە.


خەنجەرێک دڕابوو لە ملی بەو خەنجەرەی کە دابووم بە شازادە.


دواتڕ گوێم لە دەنگی هەناسەدان بوو.


شازادە بوو، زۆر دوور نەبوو لە جەستەکان.


بڕێکی زۆر خوێنی لەدەستدابوو.


بەڵام...


هیچ برینێکی لەسەر جەستەی نەبوو؟


بەڵێ.


همم... دەبێ کێ یارمەتی دابێت؟

پێموانییە پاشا* خۆی لەم جۆرە ناکۆکیانەدا بەشداری بکات.
*تب/خۆی سەرۆک خێزانە من کردوومە بە پاشا


منیش سەرم لێ تێکخووە.

 هەناسەدانی جێگیر بوو، وەک بڵێی خەوتبێت.

جلەکانی بە شمشێر دڕابوو،


بەڵام یەک برین لەسەری جەستەی نەبوو.



چەندە سەرنجڕاکێشە.


با پەلە بکەین بۆ چوونە ژوورەکەی شازادە.


تۆ ئەو کەسە بوویت کە منت ڕزگار کرد ئەی ماشینی مەزن؟!


ئەگەر باس لە بەرەنگاربوونەوەی ئەو دوژمنانە دەکەیت کە دوای تۆ کەوتبوون، گەورەم، ئەوە نەخێڕ.


بەڵام ئەگەر مەبەستت خۆ دووبارە نوێ کردنەوە بێت بۆ ئەوەی لە مردن ڕزگارت بکات، ئەوە ڕاستە من بووم.


خۆ دووبارە نوێ کردنەوە واتای چییە؟


                                                                                                                ....


گواستنەوەی زانیاری بنەڕەتی بۆ مێشکی بەکارهێنەر--


بەکارهێنەر چییە؟


گەڕان و  گۆڕینی بۆ زمانی سەردەمی کۆن.


گەورەم، من ئەو ڕۆحە شەیتانییە "ماشین" نیم کە تۆ باسی دەکەیت.


چی؟ دەنگەکە گۆڕا...


ماشێن نیت؟ ئەی تۆ چی....


دەتوانم زانیاری دەربارەی خۆم وە هەروەها کتێبی ڕێنماییە بنەڕەتییەکان بگوازمەوە بۆ مێشکت، گەورەم.


چی؟


بەردەوام بم؟


بەڵێ.


!!!!


!!!!


ئمم!!


بااھ!


ئەمە ڕووداوێکی باو و ئاساییە دوای گواستنەوەی زانیاریەکان.


ئهوو!

ئهوو!


جاری دووەم هیچ سەرگێژخواردن و ڕشانەوەیەک ڕونادات.


ئاه... سەرم گێژدەخوات.


ئەمە چیبوو؟


......   



ئامێری نانۆ


بەڵێ گەورەم.



ئایا بەڕاستی دەیان هەزار ئامێری بچووک لە جەستەمدا هەیە؟



ئه‌وه‌ ڕاسته‌.


6,482,400,000 نانۆمەشین لە جەستەتدا هەیە، گەورەم.


ئاھ...


کەواتە نە مرۆڤ بوویت نە ماشینەکە.


ئەگەر بمەوێت دەتوانی لە جەستەم بێیتەدەرەوە؟


وەک لە زانیارییە گواستراوەکاندا هاتووە...


...من بەرنامەم بۆ دانراوە لە جەستەت دەربچم ئەگەر مردیت.


زڕ خوشک و براکانم هەموویان لە دەرەوەن بۆ تیرۆرکردنی ‏من، وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبووبێت...


...ئامێرێکی سەیر لە جەستەمدا هەیە.


بۆچی ئەمە ڕوودەدات بەسەر منا؟


کێ تۆی خستۆتە ناو منەوە؟


شازادە!


پزیشک بایک لێرەیە بۆ بینینی تۆ.


چی؟


ئامێری نانۆ! تۆ بێدەنگ ببە!


پێیان وایە من شڵتم ئەگەر ببینن قسە لەگەڵ شتێک دەکەم لە سەرمدا!


«تەنها لە ڕێگەی بیرکردنەوە دەتوانین بەردەوام بین لە پەیوەندیکردن.»


تێگەیشتم! ئێستا بێدەنگ بە!


بێدەنگکردنی خۆم بۆ ماوەیەکی کاتی.


وا دیارە شازادە هێشتا خەوتووە. با بە هێمنی پشکنینی بۆ بکەین--



!



شازادە! تۆ خەبەرت بووەتەوە؟!


هەست بە چی دەکەیت--


ئێێھ!!


ئەم بۆنە چییە، شازادە؟


نەفرەت.. بۆنەکەمم لەبیر چوو.


هـم؟


شازادە ‏چیۆن.‏


پێشتر یەکترمان بینیوە، وانییە؟


بەڵێ، پزیشک.


چۆن دەتوانم لەبیرت بکەم؟ تۆ ئاگاداری دایکم بوویت کاتێک نەخۆش بوو.


دەستت، با ترپەی لێدانی دڵت بپشکنم.


هم..؟


ئاساییە. دەستتم بدەرێ.


زۆر سەیرە.


مەبەستت چییە پزیشک؟!


ئایا شتێکی بەسەر شازادەیایە هاتووە؟!


بە پێچه‌وانەوە.


ئەو تەندرووستی زۆر باشە.


مەبەستت چییە؟


هەموو جەستەت پاککراوەتەوە لە ژەهرەکە و لێشاوی ڕۆیشتنی وزەکەت چالاک کراوە...


ئایا هیچ مادەیەکی سەیرت خواردووە؟


چی؟


مەبەستت چییە پزیشک؟


ئێستا جەستەت لە دۆخێکی تەواو باشداییە بۆ فێربوونی هونەری جەنگی.


چی؟


دەکرێ ئەم پەڵە ڕەشە لینجانە..!!



...ئەو ژەهرانەی ناو جەستەم بووبن دەرچووبن؟


ئایا تۆ ئەمەت کردووە، ئامێری نانۆ؟


......


ئایا قسە بکەم؟


بەڵێ


دۆخی بێدەنگ کردن لادرا.



ئەو نانۆیانەی کە بەسەر جەستەتدا دابەشکراون ژەهرەکانیان لابردووە...


...و خوێنبەرەکان و ڕیشاڵەکان و ماسولکەکانت گۆڕدراون بۆ دۆخێکی تەواو گونجاو.

چی؟

تۆ وتت چیت؟


تۆ وتت تۆ ماشین نیت.


بەڵام ئایا دڵنیای؟


بەڵێ. من ئامێرم نەک ماشین...


...گەورەم.