ئاگادار کردنەوە

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی خراپی بۆ منداڵان تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران دیمەنێکی خراپبێت.





چی؟!


من بەرگریم کرد بە بەکارهێنانی تەکنیکێکی حەوت ئەستێرەیی لە دژی ئەو، بەڵام هێشتا منی گەڕاندەوە بۆ دواوە؟!


تەکنیکەکانی زۆر بەهێزترن لەوەی بیرم لێدەکردەوە!


چۆن...؟


چۆن ئەم لێهاتووییانەتان هەیە؟!


ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، تەکنیکە چالاکییەکەی بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خێرا بووە.


لە کاتی تاقیکردنەوەی یەکەمدا، هیچ ئاماژەیەکی هێزی ناوەکی نەبوو، چی ڕوویداوە؟!


چاکە. ئەو خەریکە تووشی شڵەژان دەبێت، هەروەک چۆن چاوەڕێم دەکرد.


با لەم شەڕە بەردەوام بین!


شازادە!


دووەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی تەکنیکی پەپوولە

                                                                                              پەپوولەی پێچاوپێچ


?

خۆی لێ لابرد؟!


ئخخ!


دووەم فۆڕمی شەڕی
 کۆدکراو لە
مشتەکانی بەهار


                                                                                                   ملیۆنێک مشت


ئاستی هێزی ناوەکی من هێشتا لەوەی ئەو زۆر کەمترە.


دڵنیام لە زۆربەی خوێندکارانی تر زۆرتر بووە تەنانەت پێش ئەوەی بێتە ناو ئەکادیمیاکە.


وە ئێستا تۆپەڵەی ئەژدیهای شەیتانی خواردوە، دەبێت ئێستا زۆر بەهێزتر بووبێت.


بەڵام هێشتا دەتوانم لەسەر ئەژنۆی خۆم بوەستم!


پێویستە بەردەوام بم لە هێرشکردن. من چانسی پێ نادەم!‏


؟!


وێنەی سێبەری بەکارهێنا؟!


 چۆن ئەو جۆرە تەکنیکە دەزانێ بەکاربهێنیت؟!


ئەمە چییە؟!


لەوانەیە فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی خۆی تەواو فێربوبێت.


عوهو...


عوهو...


بەڵام هیچ شتێک نازانێت کە چۆن بەرپەرچی هێرشەکانی دوژمنێک بداتەوە.


‏ئااخ...‏


تەنها چاوەڕێی مشتەکانی بووم، ئەو لێدانە لە شوێنێکی نادیارەوە بۆم هات...


دان بەوەدا دەنێم سەرسام بووم کە تەکنێکت بەکارهێناوە، بڕیارە ببێتە ڕێگەیەک لە پاڵەوانێتیەکەت.


بەڵام ڕوونە کە تۆ هەموو ئەمانە لە کۆتا ساتدا فێربوویت.


!


‏هاها... من دەمزانی.


تاکە شتێ بتوانی بیکەیت کۆپیکردن و دوبارەکردنەوەیە. تۆ سنووری خۆت نازانیت.


پێموابێت درکی پێکردووە...


...تەنها فێری فۆڕمی شەڕی کۆدکراو بووم بەبێ هیچ ئەزموونێکی شەڕکردنی ڕاستەقینە.


موگیۆمم بە کەم سەیر کرد.


هیچم نەدەزانی کە ئەزموونی شەڕکردنی ڕاستەقینە بتوانێت جیاوازییەکی وا دروست بکات.


دواتر لێکۆڵینەوەت لەگەڵ دەکەم سەبارەت بەوەی کە چۆن فێری ئەم تەکنیکانە بوویت.


پێنجەم فۆڕمی شەڕکەری کۆدکراوی مشتەکانی بەهار


                                                                بەربەستی لێدانی پڵنگی 


بەڵام دواتر ئەو پرسیارانە دەکەم!


ئێستا چی بکەم؟


نازانم چ فۆرمێکی شەڕکردن بەکاربهێنم!


هەڕەشەی دەرەکی دۆزراوەتەوە.


چالاککردنی واقیعی زیادکراو بۆ بینینی بەکارهێنەر لە وەڵامی هەڕەشەی هاتووەوە.


ئیش پێکردنی دۆخی بەرگری لە ڕێگەی فێرکاری شەڕەوە.


!!


ئممم!


 ئەوە چی بوو؟ ئەمەی ئێستا هیچ جۆرە تەکنیکێکی شەڕکردن نەبوو!


بۆستە...


ئەمە چییە؟!


من بۆ ماوەیەکی کاتی یەکێک لە فێرکارییەکانی بەرگریکردن خودیم چالاک کرد کە لە ناو مندا دانراووە.


ئەم فێرکارییە "بۆکسێن"بوو.


"فێرکاری"؟


ئەوە وشەیەکی ترە بۆ "ڕێنمایی یان ڕێنمایی کراو".


من جووڵەکانی بەرامبەرم بە زیادبوونی 0.01 چرکە شی کردووەتەوە بۆ ئەوەی بگەمە چارەسەرێکی بەرگری.


هەموو ئەو لەهجە سەختە لەبیر بکە. دەڵێیت ئەم تەکنیکە پێی دەوترێت "بۆکسێن"، وایە؟


بەڵێ.


ئایا دەتوانین لەبری ئەم تەکنیکە بۆکسێنە تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە بەکاربهێنین؟


شیکاری و گواستنەوەی تەکنیکی سەماکردنی پەپولە تەواو بووە، دەکرێت، ئایا قبوڵی دەکەیت؟


بەڵێ، بەردەوام بە.


ئایا فێری تەکنیکەکانی مشت بوویت؟ هەی زۆڵی پیسکە.‏


پێدەچێت فێڵێکی زۆرت لە قۆڵتدا شاردبێتەوە.


بەڵام ئێستا لە بەخت دەرچووە!


ئێستا فێرکاری بەرگری کردار لە بۆکسێنەوە دەگۆڕێت بۆ تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە.


دەتوانم بزانم هەریەک لە هێرشەکانی کەی و لە کوێشت دەدات!


چی؟!

 خۆی لە هەموو بۆکسەکانم لادا؟!


‏موگیۆم... ئەگەر باشترین هەوڵ بدەیت...


...وە باشترین شت بکەیت، پاشا...


...مەبەستم ئەوەیە باوکت لە کۆتاییدا واز لە سەرنجدانی خۆی لەو مێروو بچوکە دەهێنێت. وە جارێکی تر خۆشی دەوێیت.


پێویستە هەموو شتێک بکەیت بە هێز و توانای خۆت بۆ ئەوەی بگەیت بە لوتکە، تێدەگەیت؟


بەڵێ دایکە.


بۆچی ناتوانی کارێک بە باشی بکەیت؟!


ئەمە هەمووی خەتای تۆیە! تۆ بێ نرخیت!


ئەگەر تەنها ئەو ژنە لەشفرۆشە دەرنەکەوتبایە...


ئەمە خەتای من نییە...


ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە ناتوانیت یەک شت بە باشی بکەیت...


ئەمە هەمووی خەتای تۆیە!


لەو هەموو کاتەیا بۆ ئێستا ئەم یادەوەرییە نەفرەتیانە یەنەوە مێشکم...


بەنەفرەت بێت.


ئایا من...


...بە ئەو دەدۆڕێم؟


نەخێر...


مەحاڵە هەرگیز بە پلە نزمێکی وەک تۆ بدۆڕێم!


ئااااھ!


مێرووی قێزەون... مەحاڵە بدۆڕێم...


بە تۆ و هاوشێوەکانی تۆ!


تۆ ئەمەت...


...بەسەر خۆت هێنا.


