                                      ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.

؟

شوێنەکە دەلەرێتەوە...

مامۆستای ڕمی تیغ! ئاگاداربە!!!

هوو، نزیک بوو.

ئەگەر چرکەیەک درەنتر جووڵابام، دەکرا بە قورسی بریندار ببم.

بوەستە، ئەوە چییە...؟

لەناو تەپوتۆزەکەدا شتێک دەبینم...

هەست بە هیچ وزەیەکی بەهێز ناکەم لێوەی.

دەبێت کەسێکی ئاسایی بێت، تۆبڵێی کێبێت...؟

هەموو تۆزەکەی بە تەنها بە جوڵەی لەپی دەستی نەهێشت!

ئەم پیاوە کێیە؟!

!!؟

مامۆستای تیغی ئاسن!

کەمێک پێش ئێستا

کەواتە تۆ تەنیا نیت؟ چوار کەسی ترت لەگەڵدایە؟

کۆکە

‏بـ-بەڵێ، وایە...

عهھ!!!

!

کەواتە لە سەریدا مێروویەکی ژەهراوی هەیە.

عاااھ!

تەنها کەمێک لە نهێنیەکانی ئاشکرا کرد، بۆ ئەوەی دڵنیابێت ڕزگاری دەبێت لە دەست من.

چ فێڵێکی بێمانایە.

هائـ

بەهەرحاڵ، دیارە ئەو کەسانە دزەیان کردوە بۆ ئەوەی دەستیان بگات بە خوێنی قیلین.

ئەگەر کەسانێک دەستیان پێبگات، دڵنیام شتێکی باش  ڕونادات.

دەبێ پەلە بکەم.

بەڵام ڕێڕەوەکانی ئەم ئەشکەوتانە زۆر لەوە درێژترن کە بیرم لێدەکردەوە. هەندێک کاتی زیاتری دەوێت بۆ گەیشتن بە ئەوێ.

چی بکەم، بۆ ئەوەی خێراتر بگەم؟

دەمزانی ئەمە ناوقەوبڕێکی باشە.

چـ-چۆن شتی وا دەبێت!؟

ئایا هاوپەیمانەکانیان نارد بۆ پشتگیریکردنمان!؟

بـ-بەڵێ! خاوەنشکۆ هاوپەیمانی ناردووە بۆ پشتگیریمان!!!

هۆۆوو!!!

ئایا مامۆستای تیغی ئاسن لە لایەن پاسەوانێکی یەکپۆشی نەخشێنراوەوە تێکشکێندرا!؟

ئەمە شتێکی ئەستەمە!

تۆ هەی پاسەوانی پلە نزم! زۆر بوێریت، دەزانیت؟! ئێستا ترسی ڕاستەقینەت پیشان دەدەم!

نەخێر، خەریکە خۆی دەدات بە کوشت!

هێشتا بە تەواوی نازانین ئەو لە چ ئاستێکدایە!

بمرە!!!

ڕ-ڕاکە، گەورەم!!!

بەرەو ڕووی دەڕوات!

لە باشترین ئاستی خۆمدا ناتوانم ئەو هێرشە بەرپەرچ بدەمەوە!

ئەم پیاوە چی دەکات!؟

ها، چەند گەمژەیە! خۆی بەرەو مەرگی خۆی هات!

ئەمە کۆتا فۆڕمی تەکنیکی ڕمە کە لەسەر بنەمای هونەری خودای تیغی شێت دروست کراوە!

ئەستەمە بتوانێت بەرپەرچی بداتەوە!

چـ-چی؟!

عهھ!!!

چۆن توانی هەر هەمووی بەرچەرچ بداتەوە!؟

ئەم فۆرمەی ئێستا کردم... پێنجەمین فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی هونەری خودای تیغی شێت بوو، تیغی مەرگی خێرا.

تەنها شەش مامۆستا باڵاکە ئەم فۆرمە دەزانن! ئەم پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراوە چۆن ئەم فۆڕمە دەزانێت؟!

عهھ!

بەنەفرەت بێت... ئەم دەستە بە تەواوی بێ سوودە.

هەموو هێزم کۆکردەوە بۆ بەرگریکردن بەڵام زۆر بە سەختی بریندار بووم!

هەی نەفرەتی!!! تۆ کێیت؟!

چۆنە پاسەوانێکی ئاسای ئیمپراتۆریەت، تەکنیکەکانی ئێمە دەزانێت؟!

ئەوەندە بەسە بۆت.

!!

ئـ-ئەوە چی بوو!؟

بەزەحمەت دەمتوانی بیبینم، چ جای هەست بە وزەکەی بکەم!

کەسێکی ئاوا بەهێز پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراوە!؟

ئـ-ئەو ون بوو--

مامۆستای ڕمی تیغ! لە دواتەوە!!!

هەریەک لە وێنە خەیاڵییەکان فۆرمێکی جیاواز جێبەجێ دەکەن!

نەمدەزانی شتی وا بوونی هەیە!

؟!!

هەموو ئەو فۆرمانە کۆدەبنەوە بۆ یەک هێرش!

‏چـ-چۆن شتی وا دەبێت...؟ ئەمە هەرگیز...

ببورە، من کەسێکی سەرقاڵم، کاتم نیە بۆ جوانترکردنی شانۆکانت.

هۆۆۆووو!!!

دوژمنی تێکشکاند!!! سوپاس، گەورەم!!!

هیچ شتێکی لەم شێوەیەم نەبینیوە... لە کەیەوە پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو شەڕکەرێکی لێهاتووی ئاوا لەناویاندا هەبووە؟

ژەنەڕاڵی سەربازی باکوور بە بەهێزترین پاسەوان ناسراوە، بەڵام هیچ نییە لە چاو ئەم پیاوەدا!

لە دوو فۆڕمی شەڕدا مامۆستای ڕمی تیغی تێکشکاند!

مامۆستای چڕنووکی تیغمان نارد بۆ ئەوەی سیخوڕی بەسەر بنکەی ڕۆژهەڵاتدا بکات، وە ئەو دڵنیای کردینەوە کە هیچ کەسێک لە پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو ناتوانن ڕکابەری هێزەکەمان بکات.

ئەم پیاوە کێیە؟!

کەواتە تۆ کۆتا کەسیت، ها؟

!؟

عهھ!

دەبێت ڕابکەم، بێسودە شەڕی لەگەڵدا بکەم، ئەگەر ڕانەکەم هەمان چارەنوسی مامۆستای ڕمی تیغم بەسەردا دێت.

هەر کە لێرە چوومە دەرەوە فریوی دەدەم و بەرەو مامۆستای تیغی خوێن دەڕۆم.

!!!

ئەمانە چییە؟!

واتدەزانی دەهێڵم ڕابکەیت؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ