واتدەزانی دەهێڵم ڕابکەیت؟

ئەم هەموو شمشێرە سەهۆڵینانە لە کوێوە پەیدابوون؟!

وە چۆن دەتوانێت ئەو هەمووە بە یەکجار کۆنتڕۆڵ بکات!؟

بە نەفرەت بێت!!!

باشترە لەم شمشێرانە ڕابکەم لەجیاتی ئەوەی ڕووبەڕوویان ببمەوە!

نابێت بتوانێت بیجوڵێنێت لەکاتی بەکارهێنانی تەکنیکی چرپە شمشێردا.

ڕاستە، تەنها سەهۆڵن.

ئەستەمە کۆمەڵێک سەهۆڵ بتوانێت جوڵەی کۆتاییم بوەستێنێت!

پشتەوەت بە کراوەیی جێهێشتوە.

چـ-چۆن!؟

چۆن دەتوانیت ئاوا بجوڵێیت--

ئەی هاوار، چی دەبینم؟!

ئەمە مەحاڵە! لە ژیانمدا هونەرمەندێکی جەنگی بەهێزی وام نەبینیوە!

ئیتر گرنگ نییە ئەم کەسە کێیە.

ئێستا ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە ئێمە کەسێکی لەم ئاستەمان هەیە وەک هاوپەیمانێک!

لەوانەبێت بتوانێت ڕووبەڕووی ئەو ئافرەتە دڕندەیە ببێتەوە.

گەورەم! تکایە زووتر بچۆ بۆ خوارەوە بۆ ئەوەی دوژمنەکانمان بوەستێنیت!

پێویستە پەلە بکەیت پێش ئەوەی گەنجینەکە بدزن!

...

هەست بە شتێکی سەیر دەکەم...

هێشتا تیغەکەی دانەناوە... وەک بڵێی هێشتا شەڕەکە تەواو نەبووە...

گـ-گەورەم؟

چ شەرمەزارییەکە.

ئینجا، من هاوپەیمانی تۆ نیم.

ببورە...؟ مەبەستت چییە--

!!!

گـ-گەورەم! بۆ وا دەکەیت!؟

"گەورەم"؟

هێشتا وا دەزانن من هاوپەیمانتانم؟

...!

من فەرمان ڕەوای دە هەزار شاخی گەورەم.

‏د-دە هەزار شاخی گەورە؟!

تـ-تۆ سەر... بە کولتی شەیتانیت!؟

ئێستاش، هەمووتان دەکوژم.

زیندانەکەی کۆشکی پارێزەر

نەفرەت لەو ئەشکەنجەدانەی ئیمپراتۆرییەت لێیانی کردووە!!!

نینۆکی پەنجە و قاچیانی دەرهێناون و بە ئاسنی گەرم داخی کردون.

هەر کەسێک ئاوا ئەشکەنجە بدرێت، ڕاستەوخۆ دەمرێت.

لەوە خراپتریش ئەوەیە نەتوانین بیانبەینەوە بۆ کولتەکەمان... دەشبێت لاشەکانیان بسوتێنین.

من دوایین کەس بووم کە ئەشکەنجە درام، بەبەخت بووم و ڕزگارم بوو بەهۆی هێرشە لەناکاوەکەتان کە کردتان بۆ سەر زیندانەکە.

بەڵام وەک سیخوڕ ئامادە بووین ژیانمان بکەینە قوربانی لە پێناو کولتەکەمان.

بۆیە تکایە، خەم مەخۆ بۆ براکانمان، ئەوان لە پێناو ئەرکەکەیان گیانیان لەدەستداوە.

کـ-کێ وتی من خەم ئەخۆم؟!

تەنها...

کاپتنەکانی ڕێکخراوی تاریکی خێزان و هاوڕێیان نییە، ئەوان تەنها سێبەرن کە بۆ خزمەتکردنی کولتەکە دەژین.

بەلایەنی کەمەوە ئەوان توانیان ئەرکەکانیان جێبەجێ بکەن لە کاتێکدا هاوەڵەکەیان شەیتانی ئاسمانی بوو، نەک تەنها ئەوە، بەڵکو ئەوان هەموویان لە کۆتا ساتەکانی ژیانیان بینیویانە، ئێستا دەبێت بە ئیسراحەت ڕۆحیان بحەسێتەوە.

لەوە تێدەگەم...

بەڵام دڵنیام لەبەر ئەمەیە کە پاشامان زۆر تووڕە بووە.

ماوەیەکی زۆرە نەمبینیوە ئەوەندە تووڕە بێت.

ئۆھ، ڕاستە.

پاشامان بەتەنها ڕۆشت، هیوادارم سەلامەت بێت...

با بەخێرایی کۆتایی پێبهێنین و بچینە لای پاشامان.

!!

ئـ-ئەوە چییە!؟ بومەلەرزە؟!

!؟

ئـ-ئەمە چییە؟! هەست بە وزەیەکی سەیر دەکەم کە لە ژێرزەمینەکەوە دێت!

ئـ--ئەوەی تر بۆ تۆ جێدەهێڵم! دەچم بزانم پاشامان سەلامەتە یان نا!

زۆر باشە!

چەند تەڵەیەکی پێکەنیناوی و هیچە.

دەروازەیەک دەبینم.

ئەمە چییە...؟

لە ناوەڕاستی حەوزێکی ئاودا بڵێسەیەکی ئاگر هەیە!

بوەستە، ئێستا کە بە جوانتر سەیری دەکەم...

...لە ناوەڕاستی حەوزەکەدا بەردێک ئاگری گرتووە.

لەبەر ئەمەیە شوێنەکەی بە تەواوەتی گەرم کردووە.

کێیە ئەو کەسەی وێراویەتی پێ بنێتە ناو ئەم شوێنە پیرۆزە؟!

ئەو دەنگە دڕندانەیە چی بوو...؟

لە کوێوە هات؟

بە هەستەکانم بێت نازانم لە چەپەوە بوو یان ڕاست، بەهۆی ئەو وزە سەیرەی کە لەو ئاگرە زەبەلاحەوە دێت.

هەی سۆزانی! تۆ کۆتا پارێزەریت؟!

"سۆزانی"؟ یانی ئەوە دەنگی ژن بوو؟

تۆ زۆر لووتبەرزیت...

تۆ زۆر بوێریت کە دوای گەنجینەی کۆشکی ئیمپراتۆریەت کەوتویت.

بەسە هاوارکردن، ئێستا واز لە خۆ شاردنەوە لە پشت ئەو بڵێسەی ئاگراوە بهێنە!

نەڵێیت کە دەترسیت!؟

یان لەبەر ئەوە خۆت دەشاریتەوە...

...کە ڕوخسارێکی قێزەون و ناشرینت هەیە!؟

ئاھ، وادیارە ئەم دوو ژنە فێری ئەخلاق نەبوون.

بەڵام پێم وانییە تووڕەکردنێکی ئاوا بچووک کار لەسەر ئەم دڕندەیە بکـ--

!؟

ئاھ... وا دیارە کاری کرد.

بەڵام چۆن ئەم ئافرەتە دەتوانێت لە ئاگرێکی ئاوادا بمێنێتەوە بەبێ ئەوەی گیانی بسووتێت!؟

چـ-چی؟!

ئەوە چییە؟! ئەوە نییە کە ئەو ئاگری گرتبێت...

...بەڵکو هەموو جەستەی ئاگرە!

ئەم ئافرەتە مرۆڤە؟

پێم وابوو تۆ تەنها پارێزەری ئەم شوێنەیت!

بەڵام وادەزانیت تۆ لەوە زیاتریت، ها؟

بەپێی ڕووخساری بێت، لە ٢٠ ساڵ زیاتر نابێت.

وە نیگاکانی زۆر سەرنجڕاکێشە...

دەتوانم هەمان شت بە تۆ بڵێم، پێم وابوو تۆ هێزێکی تایبەتت هەیە یان شتێک، بەڵام وادیارە لە خۆڕا نیگەران بووم.

وادیارە توڕە بووە بەو قسانەی کە بە ڕوخساری وتووە!

هاھ! زۆر خۆبەزلزانیت وەک پارێزەرێک.

پارێزەرێک، مەبەستت؟

من ئەو ژنەم کە لەگەڵ دامەزرێنەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا پەیمانم بەست بۆ پاراستنی گەنجینەی ئەم مەزارگەیە.

دزێکی قێزەونی وەک تۆ ناتوانێت بەم شێوەیە قسەم پێبڵێت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ