پارێزەرێکی ئاسای، مەبەستت؟

من ئەو ژنەم کە لەگەڵ دامەزرێنەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا پەیمانم بەست بۆ پاراستنی گەنجینەی ئەم گۆڕە.

دزێکی قێزەونی وەک تۆ ناتوانێت بەم شێوەیە قسەم پێبڵێت.

ئیمپراتۆری دامەزرێنەر؟!

ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ زیاتر لە ٢٠٠ ساڵ لەمەوبەر دامەزراوە!

کەواتە زیاتر لە دوو سەدەیە لێرەیە؟

ئەمە مانای ئەوەیە کە خوێنی قیلین تایبەتمەندی نەمری هەیە!

چاوچنۆکیت کوێری کردوویت.

هەی گەمژەی، هیچ نەزان.

هەروەک چۆن بەڵێنم دا بە دامەزرێنەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ...

...من، یۆنگ ڕان، یەکەم سەرۆکی باڵا، سزای ئەم دزانە دەدەم بۆ پاراستنی ئەم گەنجینەیە.

ئێستا کە ئێوە هاتونەتە ناو ئەم شوێنەوە، ڕێگەتان پێنادەم بە زیندووی بڕۆن.

بەتەنها خۆم شکست بە هەردوکتان دەهێنم!

خۆم دەیوەستێنم!

؟!!

چـ-چی؟! ئاگرەکە شمشێرەکەم دەخوات!

بە نەفرەت بێت!

‏ئـ-ئەم ئاگرە زیندووە!

ئاااااغ!

وادەزانیت دەهێڵم ڕابکەیت؟

ئاگرەکەی من تا کۆتا توانای بە دوای ئامانجەکەی دەکەوێت، تەنانەت ئەگەر بۆ دۆزەخیش بێت.

زۆر دڵنیا بووم دەتوانم بە یەک لێدان سەری ببڕم.

بەڵام توانی خۆی لە تەکنیکی تیغەکەم بدزێتەوە لە لەیەکەوە نزیک بووین.

زۆر چالاکە.

بە هیوابووم هەردووکیان بسووتێنم و بیانکەم بە خۆڵەمێش، نەمدەزانی ئەو کەسە من دەبم کە خۆی لە هێرشەکە بدزێتەوە.

توانای شەڕکردنت خراپ نییە.

سەرسامت کردم کە توانیت خۆت لە هێرشەکەم بدزیتەوە، زیاتر لە ٢٠ ساڵە کەسم نەبینیوە ئەو کارە ئەنجام بدات.

ئەوە بۆخۆم دابنێ، تۆ کییەکەت ڕێکبخە بۆ ئەوەی برینەکانتی پێ چاک بکەیتەووە.

بـ-باشە.

یەک جوڵەی هەڵەم بکردایە، دەکرا هەموو لاشەم بسووتێت.

هەرگیز بە خەیاڵمدا نەدەهات کە ژنێکی تر بناسم کە بەقەد مامۆستای تیغی خوێن بەهێز بێت.

همم؟

ئەو دەنگە دەنگە چییە...؟

؟!

نا، نەخێر! ناتوانم بجوڵێم لە کاتێکدا تەکنیکی ڕێکخستنی کی ئەنجام دەدەم!

مامۆستای تیغی خەیاڵی!

مامۆستای تیغی خەیاڵی!

لە ژیاندا ماویت؟!

عاھ...

ئەو گەمژەیە زۆر بێکەڵکە.

همم.

کەسێک دەبینم لەناو تەپو تۆزەکەدا وەستاوە.

ئەو جلوبەرگە...

پاسەوانێکی یەکپۆشی نەخشێنراوە؟!

وا دیارە زۆر دوا نەکەوتووم.

بێگومان دوورە لێمەوە، بەڵام هەست بە وزەیەکی زۆر دڕندانەتر و مەترسیدارترە دەکەم لە چاو ئەوەی مندا.

ڕاستە ئەو جل و بەرگی لەبەردایە، بەڵام ئاستی ئەو زۆر بەرزترە لە پاسەوانەکانی ئیمپراتۆر.

وام دەزانی بە کوشتنی ئەم سۆزانیە ئاگرینە تەواو دەبم.

ئەمە دۆخێکی زۆر نالەبارە کە تێی کەوتووم.

ئەگەر ئەو هەموو ئەشکەوتەکانی بڕیبێت، مانای وایە توانیویەتی هەموو مامۆستاکانی تر ببەزێنێت.

ئاھ، تێگەشتم.

ئەو لەگەڵ ئەودایە.

ئەگەر هەردووکیان بە یەکجار هێرشم بکەنە سەر، لەناو دەچم...

ئەگەر وا بێت...

...دەبێت سەرەتا ئەمیان نەجات بدەم!

؟!

بوەستە، چی؟!

ئەو تیغە سپییە چییە؟!

ئەو شمشێرە ڕەشە چییە؟!

ئەو گڕەکانم بە وزەی سارد دەگوژێنێتەووە.

هەر ئەوەش نا، بەڵکو هەموو فۆڕمەکانم بەرپەرچ دەداتەوە و لە خاڵە لاوازەکانمەوە هێرشم دەکاتە سەر!

چۆن دەتوانێت لە یەک کاتدا هەردوو تەکنیکی تیغ و شمشێر ئەنجام بدات؟!

ئەم پیاوە زۆر مەترسیدارە... دەبێت هێزی تەواوەتیم بەکار بهێنم!

ئەو بە تەواوەتی وزە ساردەکەی تیغی ئەژدیهای سپی دەرهێنا و بەتەواوی گەرمی کردووە!

زۆر بەهێزتر بووە لەوەی یەکەمجار بینیم!

دەمەوێت بزانم دەتوانیت ئەمە بوەستێنیت...

...بە وزە ساردەکەی خۆت.

!!

ئەمە هەلی من.

بمرە!

ئەوە تەقینەوەیەکی گەورەبوو بە وزەی هێز.

ئەو تەقینەوەیە زیاد لە پێویست بوو بۆ ئەوەی بیکات بە تۆز.

بەڵام بۆچی ئەو سۆزانیە ئاگرینە هێرشی کردە سەر پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو؟

نەم دەویست ئەمە بکەم، بەڵام کۆتایم هێنا بەوەی یەک بگرنەووە.

وامدەزانی هاوپەیمانی تۆیە!

باسی چی دەکەیت؟

من وامدەزانی لەگەڵ تۆیە!

بوەستە، لەگەڵ ئەودا نەبوو؟

ئەی کەواتە...

...ئەو پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراوە کێیە!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ