ئەو تەقینەوەیە زیاد لە پێویست بوو بۆ ئەوەی بیکات بە تۆز.

بەڵام بۆچی ئەو سۆزانیە ئاگرینە هێرشی کردە سەر ئەو پاسەوانە یەکپۆشی نەخشێنراوە؟

وامدەزانی هاوپەیمانی تۆیە!

باسی چی دەکەیت؟

من وامدەزانی لەگەڵ تۆدایە!

ئەو پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراوە کێیە!؟

پێش ئەوەی بیکوژم دەبوایە پرسیارم لێ بکردایە.

چونکە دوای ئەمە لاشەکەی بوونی نامێنێت.

!

ئێستا تەنها ئەوە ماوە تۆ تەواو بکەم.

هەی گەمژەی لەتبەرز.

پێویستت بە یارمەتی ئەو پیاوە بوو بۆ ئەوەی بگەیتەوە بە ئاستی من، بەڵام ئێستا، ئەو تەنها لاشەیەکی بێسودە.

وادەزانیت هەڕەشەکانت کاریگەریان هەیە لەسەرم؟

زۆر باشە، وابزانم بە ڕێکەوت هاتبوو.

سەهۆڵی ڕەش؟!

چۆن ئەرزەکە بەستی!؟ تەواوی ئەم ئەشکەوتە بە وزەی گەرم داپۆشراوە!

ئەو نەمردووە؟!

لانی کەم زیانێکی زۆری بەرکەوتووە.

ئاسەوار لەسەر زرێپۆشەکەی بەجێماوە و برینێکی تیغ لەسەر دەموچاویشی هەیە.

بوەستە، چی؟! برینەکانی چاک دەبنەوە!

چۆن برینەکانی بەو خێراییە چاک دەبنەوە؟!

من کە بەتەواوی خوێنی قیلینم خواردووە، بەو خێراییە ناتوانم چاک ببمەووە!

پێم وانەبوو کە سەرۆکێکی کۆشکی پارێزەر و ئەندامێکی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بەیەکەوە ببن بە تیم لە دژی من.

بەڵام، ئەوە شتێکی باشە.

چونکە ئێستا کاتی هێرشی تیمەکەمە.

هێرشی "تیم"؟!

بەڵام هەست بە بوونی هیچ کەسێکی تر ناکەم لێرە.

دەزانم فێڵ دەکات چونکە دەزانێت ناتوانێت شکستمان پێبهێنێت!

کەواتە ئەو بەتەنهایە...

!!

بوەستە، ئایا ئەوە...

...تەکنیکی چرپەی شمشێرە؟!

ئـ-ئەو ماستەری ئەفسانەییە؟!

من زیاتر لە ٢٠٠ ساڵە ژیاوم، تا ئێستا هیچ کەسێکم نەبینیوە کە گەیشتبێتە ئەم ئاستی هێزە!

بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا چۆن دەتوانێت لە یەک کاتدا کۆنتڕۆڵی ئەو هەموو شمشێرانە بکات!؟

بە تەنها سێرکردن هیچ سودێکی نابێت، دەبێت ئارام بم و بیر بکەمەوە.

تەنانەت مامۆستای تیغی هەوا خاوەنی بەهێزترین وزەی ناوەکییە لە ناو خێڵەکەمان، وە تەنها دەتوانێت کۆنترۆڵی حەوت شمشێر بکات.

لەوانەیە بەهێز بێت، بەڵام گومانی تێدا نییە کە سنورێکی هەیە بۆ وزە ناوەکیەکەی.

ڕاستە دوژمنێکی بەهێزە، بەڵام پێویستم بەو سۆزانیە ئاگرینە دەبێت بۆ ئەوەی لەم شەڕە ڕزگارم ببێت.

نانۆ، تەواوی هێزمان بەکار بهێنە.

تێگەشتم.

چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

ئامادەکردنی هێرشی بەکۆمەڵ!

ئامادەکاری بۆ چالاککردنی هێرشی بەکۆمەڵی ١٢ شمشێر لە ڕێگەی کۆنتڕۆڵکردنی دوورەوە.

!!

بێ هیوام مەکە.

دوازدە بڵێسەی خیانەتکار!

ڕاستەوخۆ بڵێسەکەم دەبڕێت!

بەڕاستی کۆنتڕۆڵی هەموو ئەو شمشێرانە دەکات!

زۆر باشە.

پایەکانی بڵێسەکەم بە وزەی خاوی سروشتی دروستکراون، تەنانەت بە بەهێزترین وزەش ناتوانرێت ببەزێنرێت.

هێرشەکەی ڕاگرت...

ئێستا ٦ شمشێری تەکنیکی چرپەی شمشێر سێ فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی هونەری شمشێری پاشای شەیتان و سێ فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی بیست و چوار شمشێری پاشای شەیتان لە یەک کاتدا ئەنجام دەدرێت.

باشە چۆن ئەم شمشێرانە فۆڕمی شەڕی ڕاستەقینەی ئەنجام دەدەن؟!

ئـ-ئەمە ئەستەمە!

بەڵام بەو ئاسانییە شکست ناهێنم!!!

بۆ خاتری خوا چی بوو!؟

ئەو شمشێرانە لە چاوتروکانێکدا ئەو فۆرمانەیان ئەنجامدا!

؟!!

بوەستە، ئەم تەکنیکی شمشێرە...

ئەمە هیچ مانایەکی نییە!

چۆن وای لەم شمشێرانە کردووە فۆڕمی ڕاستەقینەی شمشێر ئەنجام بدات؟!

هەست دەکەم لەگەڵ ٦ کەسی ڕاستەقینەدا شەڕ دەکەم!

زیاتر ناتوانم بەرگری بکەم!

هەریەک لەم فۆرمانە زۆر وردتر و کامڵترن لە چاو هونەری ئیلاهی خودای تیغی شێت!‏

لە هەمان کاتیشدا، وا هەست دەکەم پێشتر ئەم فۆرمانەم لە شوێنێک بینیوە!

ئـ-ئەوە ڕاستە، ئەو نەفرەتیە پیرە!

ئەوە یەکێک بوو لەو زۆڵانەی کە بۆ ماوەی زۆر هەوڵی دا زاڵبێت بەسەر خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت و بیانوەستێنێت!

بە خۆی دەوت پاشای کولتی شەیتانی پێشوو! ئەمە وەکو ئەو هونەری شمشێرەیە کە بەکاری دەهێنا!

نەخێر... هونەری شمشێرەکەی ئەو تەواو ناکامڵبوو و دەتوانرا ببەزێندرێت، بەڵام هی ئەم ڤێرژنێکی کامڵترە لە هی ئەو!

کەواتە ئەو سەر بە کولتی شەیتانە!!!

بەڵام دەبوو لە هەموو موریمدا تەنها یەک کەس هەبێت...

...کە توانای ئەنجامدانی ئەم هونەرەی شمشێرەی هەبێت.

ئەو قژ درێژ و پێستە سافە وەک ئاوریشم جوانە...

هیچ گومانێکی تێدا نییە.

لەگەڵ ئەو وەسفە وردەدا دەگونجێت کە سیخوڕەکانمان بۆیان باسکردووین کە لە دوو خێڵی شمشێری سێبەربوون!

ئەوە ئەو کەسەیە کە دووبارە و دووبارە پلانەکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتی پووچەڵ دەکردەووە!

ئەوە پاشای ئێستای کولتی شەیتانە!

یو-وون چیۆن!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ