                                        ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.

ئەو ئەو کەسەیە کە دووبارە و دووبارە پلانەکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت پووچەڵ دەکردەووە!

ئەوە پاشای ئێستای کولتی شەیتانە!

یو-وون چیۆن!!!

لە کۆشکی ئیمپراتۆریەت چی دەکات؟!

لەوانەبێت هەوڵی لەناوبردنی سیخوڕی ئیمپراتۆریەت بدات یان خۆی ئامادە بکات بۆ ڕێوڕەسمی پەیماننامەکە لە مانگی پێنجەمی پێنجدا.

بە هەر دوو ڕێگاکە، هێشتا دەبێ بگەڕێتەوە بۆ کولتی شەیتان.

بەنەفرەت بێت! دەبێت بگەڕێمەوە و ڕاپۆرت بدەم بڵێم پلانەکانمان پووچەڵ بونەتەووە!

بەڵام ئێستا بەم شێوەیە ناتوانم هەڵبێم!

ها!؟

کەی ئەوەندە هێناومیەتە دواوەوە!؟

عااا!!!

هەموو وزەکەم تەرخان کردووە بۆ شەڕکردن لەگەڵ ئەم شمشێرانەدا تەنانەت ناتوانم ئەم وزە گەرمیەی ناو ئەم ژورە بگەڕێنمەووە!

تەنانەت ئەویش کەوتوەتە حاڵەتێکی قورس و نالەبارەوە.

ئەگەر ئاوا بەردەوام بێت، ئێمە بەتەواوی ماندوو دەبین پێش ئەوەی وزەی ناوەکی نزیک ببێتەوە لە تەواو بوون!

ئەمەش واتە ماڵئاوای کردنە لەو گەنجینە نەفرەتییە.

...!

ئەوە ڕاستە! لەم گۆماوەدا دەبێ خوێنی قیلین هەبێت.

نازانم یەکسەر کاریگەری دەبێت یان نا.

بەڵام دەبێت هێزەکەم زیاتر بکات! ئەوە خوێنی دڕندەیەکی ئەفسانەییە!

کاتی ئەوە هاتووە قومارێک بە ژیانمەوە بکەم!

بە تەکنیکی تیغەکەم توانیم ئەم شمشێرانە ببەزێنم! ئێستا بۆشاییەک دەبینم!

ئەمە هەلی منە!!!

ئاااااااغ! قۆڵم!!!

واتدەزانی ڕێگەت پێدەدەم بەو فێڵە هیچەتەوە دەهێڵم دەربازت بێت؟

ئەو زۆر مەترسیدارترە لەوەی بیرم لێدەکردەوە.

لێهاتووییەکانی لە دەرەوەی سنووری مرۆڤایەتیە.

بەڵام لە پێناو خێڵەکەماندا دەبێت ڕزگارم ببێت لە ژێر دەستی.

ڕەنگە دڕندەیەک بێت، بەڵام بەو مانایە نایەت خاڵی لاوازی نەبێت.

قۆڵی منی بڕی، بۆیە بە دڵنیاییەوە بەرگری لاواز دەکات، من ئەوە بەکاردەهێنم بۆ ئەوەی لە پشتەوە لێی بدەم...

ئااااغ!

گوێت لێم نەبوو چیم پێوتیت؟ ئیتر بەسە فێڵی بێمانا.

هێھ... چ گاڵتەجاڕییەکە...

بڕیار نییە تۆ ماستەرێکی ئەفسانەیی بەرز و بەهێز بیت!؟

وە تۆ هێشتا بەردەوامیت لە لێدان لە ئافرەتێک؟ کە دەستێکی لەدەست داوە بووە بە کەسێکی بێسوود!

کەواتە دەتەوێت ژن بوونت بە سوودی خۆت بەکاربهێنیت کاتێک پێویستت پێیەتی؟ کوا کەرامەتی تۆ وەک هونەرمەندێکی جەنگی؟

بە بیرکردنەوە لەوەی کەسێکی وەک تۆ کە یەکێکە لە مامۆستاکانی شەش جەنگاوەری تیغی شێت. چەندە نائومێدکەرانەیە.

چـ-چیت وت؟!

چۆن دەوێریت بوختان بۆ نازناوەکەم بکەیت؟!

بمرە!!!

بەنەفرەت...

...بیت...

مەحاڵە بەو برینە قووڵانەوە لەناو ئاوێکی گەرمی ئاوادا ڕزگاری بێت.

بەڵام ئەمە دیمەنێکی سەرنجڕاکێشە... گۆمێک کە بەردەوام دەکوڵێت بەبێ ئەوەی وشک ببێتەوە؟

ئاستی ڕێژەی ووزەکەت دابەزیووە بۆ ٪٣٨.

!

تەنانەت لە ئاستی ماستەری ئەفسانەی کۆتایدا، کۆنتڕۆڵکردنی ئەم هەموو شمشێرانە زیانێکی زۆری بە وزەی ناوەکیم دەگەیەنێت!

زۆر باشە، وادیارە ئەوەی ماوەتەوە ئەو ژنە ئاگرینەیە.

ئەو زۆر باشترە لە مامۆستاکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

عهھ!

هیا!!!

هەرچەندە برینەکانی زۆر قووڵن.

؟!

لەوانەیە وەک نانۆ خێرا نەبێت، بەڵام برینەکانی هێشتا بە خێرایی چاک دەبنەوە.

بەم شێوەیە توانیویەتی بۆ ماوەیەکی زۆر خۆی ڕابگرێت؟

ڕێک وەک دووەم سەرۆکی باڵایە.

گرنگ نییە.

کاتی ئەوە هاتووە کۆتای بەو کچە بهێنم.

عااا!

هیۆبۆنگ؟!

هوفف

هوفف

نەفرەتت لێبێت...

سەقفەکە داڕما بە سەرما لە کاتێکدا تەکنیکی ڕێکخستنی کیم ئەنجام دەدا.‏

ئێستا قۆڵی چەپم لەدەست داوە.

کونێک لە ئەرزەکەدا هەبوو، بازمدایە ناوەوەی، بەڵام تووشی ئەم گەمژەیە بووم.

ئاھ...

بێدەنگبە!!!

عهھ!

هەوڵی هەرشتێک بدەیت یەکسەر قوڕگت دەبڕم!

پەیوەندیت لەگەڵ ئەم پیاوە چییە؟

بـ-بەڵام تۆ وتت بێدەنگ بم...

ئەوەندە زیرەک مەبـ--

زۆر خێرایە، ئەگەر چرکەیەک درەنگتر خۆم لا بدایە، دەکرا بیکوشتمایە.

وازی لێ بێنە.

من لێرە فەرمان دەدەم نەک تۆ!!!

هەنگاوێکی تر بێیتە پێشەوە، ئەم کوڕە بچووکە مردووە!

!!

وزەی ڕقەکەی زۆر بەهێزتر دەبێت!

وا دیارە بەتەما نییە پاشەکشە بکات.

ئەگەر دەتەوێت وازی لێبێنم، بهێڵە بچمە ناو خوێنی قیلینەوە!

ئەگەر بەڵێن بدەیت بهێڵیت بچمە ناو ئەو گۆماوەوە، ئەوا وازی لێدەهێنم!

چۆن دەوێرێت ڕێکەوتن لەگەڵ پاشامان بکات؟!

ئەمەش ئۆفەری منە.

؟!

ئەگەر ئێستا بهێڵیت بڕوات، بە بێ ئازا دەتکوژم.

ئەگەر ڕەتی بکەیتەوە...

...مردنەکەت ئەوەندە ئازاربەخش دەبێت پەشیمان دەبیتەوە لەوەی کە لەم دنیایەدا لەدایک بوویت.

بۆخاتری خوا ئەوە چییە!؟ هێشتا سورە لەسەر کوشتنی من!؟

ئەم پیاوە کێیە بۆ خاتری خوا؟!

کەواتە گرنگی بەوە نادەیت چی بەسەر ژێردەستەکەتدا دێت؟!

هیۆبۆنگ!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ