                                       ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.

هیۆبۆنگ!!!

نەفرەت!

لە ترسا ملیم بڕی!

!!؟

ئاااااااغ!

عمم!

بێدەنگبە، ئەمە تەنها سەرەتاکەیەتی.

مردنەکەت هێواش و پڕ لە ئازار دەبێت...

!!

تـ-تکایە...!

بیوەستێنە!!!

ناتوانم زیاتر بەرگەی بگرم!!!

عهھ!!!

بەنەفرەت بیت!

ئەم دڕندە نەفرەتییە!!!

بە مەبەست شوێنە هەستیارەکانم نابڕێت!

عهھ!

پێم وتیت پەشیمان دەبیتەوە لەم کارەت.

عهھ!

عهھ!!!

ئاستی ڕێژەی ووزەکەت دابەزیووە بۆ ٪١٥.

ئێستا ناتوانیت تەکنیکی چرپەی شمشێر بەکار بهێنیت.

!!

!

شمشێرەکان بوونیان نەما!

ئەمە هەلی منە!

بەنەفرەت بێت...

ویستم زیاتر ئەشکەنجەی بدەم، بەڵام وا دیارە دەبێت لێرە بیوەستێنم.

نەخێر...!

نەخێر...

تکایە!!!

!؟

ئای خوایە گیان...!

لە کۆتاییدا هاتیت، پاشامان!

بە سادەی خۆم سڵاو لە گەورەی ئاسمانیەکەمان دەکەم! پاشامان!

تۆ یەکێکیت لە سەرکردەکانی کۆشکی پارێزەر، کەچی تۆ خۆت بە یەکێک لە ئێمە دەناسێنیت؟

ئەمە چ جۆرە فێڵێکە؟

بە بۆنەی ئەم بارودۆخەوە، ناحەقت ناگرم کە وا دەڵێیت.

دەمەوێت شتێکت بۆ ڕون بکەمەووە.

بەڵام پێش ئەوە شتێکی گرنگتر هەیە کە دەبێت بکەین.

!

ڕاست دەکات، پێویستە سەرەتا خەمی هیۆبۆنگم بێت.

هەست بە وزەکەی دەکەم زۆر لاواز بووە، هێشتا زۆر درەنگی نەکردووە.

هیچ شتێکی بێمانا نەکەیت.

هیۆبۆنگ!

هەڵسەوە، هیۆبۆنگ!

ئاهھ... گـ-گەورەم...

گە...

...گەورە...

نەخێر، هیۆبۆنگ!!!

ناهێڵم لێرە بمری!

خۆت بگرە!

عهھ!!!

نانۆ، سکانکردنی--

هەرگیز نەکەی نزیک ببیتەووە.

تێدەگەم بۆچی ئاگادارم دەکەیتەووە.

بەڵام ژیانی هاوڕێیەکی کولتەکەم لە مەترسیدایە.

تکایە ڕێگەم بدە ئەوەی لە توانامدا بێت بیکەم بۆ ڕزگارکردنی.

...دەتەوێت چی لێ بکەیت؟

پێویستم بە یارمەتی تۆ دەبێت، پاشامان.

یارمەتی من؟

دەبێت خێرا بکەین.

با سەرەتا ئامادەیبکەم دواتر هەموو شتێکت بۆ ڕوون دەکەمەوە.

ئەمە چییە؟

ئەمە شێوازێکی شلکراوەی خوێنی قیلینە.

یانی ئەم ئاوە پاکە خوێنی قیلینە؟

خوێنی قیلین بڕێکی زۆر لە وزەی گەرمی تێدایە، مەحاڵە بە شێوەیەکی ئاسایی دەستی لێبدرێت.

بەڵام دامەزرێنەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ، ئاوێکی هەمیشە ساردی لە بەیهاوە هێنابوو بۆ ئەوەی پلەی گەرمیەکەی هاوسەنگ بکات.

هێشتا زۆر گەرمە، لەوانەبێت بتوانێت بەرگەی ئەمە بگرێت.

کەواتە دەتەوێت چی لەمە بکەیت؟

تەنانەت لە شێوەی شلیەکەیدا، خوێنی قیلین دەتوانێت کاریگەری چاکبوونەوەی بەهێز بۆ جەستەیەکی بریندار دابین بکات.

لەگەڵ ئەوەشدا، خاوەنی وزەیەکی گەرمی زۆرە، ئەمەش وای کردووە مامەڵەکردنی زۆر قورس بێت بۆ پیاوان.

پاشامان، بینیم بڕێکی زۆر لە وزەی یین بەکاردەهێنیت.

دەتوانیت ئەم خوێنە پڕ بکەیت لە وزەی سارد؟

ئەوە مەترسیدار نابێت بۆ هیۆبۆنگ؟

ئەگەر دەتەوێت وزەی ساردی تێبکەیت، تەنها ئەوەندەی دەوێت دەستی بخەیتە سەر.

وابزانم دەتوانێت ئەمە ڕزگاری بکات.

وادیارە هەرگیز پێشتر ئەمەی تاقی نەکردۆتەوە.

ئەمە تاقی دەکەمەوە چونکە هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە. بەڵام متمانەکردن بەم کچە ئیشە ڕاستەکەیە؟

خەریکە سارد دەبێت!

ئێستا وای لێدەکەم بیخواتەوە.

!!

برینەکانی و ئەو شوێن سوتاویەی کە من سوتاندم خەریکە چاک دەبێتەووە.

لە شێوەی شلکراوەکەیدا، هێزی خوێنی قیلین ئەوەندە بەهێزە.

پاشامان، تکایە کەمێک بچۆرە دواوە.

وزەی گەرمی ناو جەستەی ئەم گەنجە بەم زووانە چڕتر دەبێتەوە.

دەبێت دڵنیا ببمەوە کە ئەم وزەیە ناتەقێتەوە.

نەمدەزانی خوێنی قیلین توانای چاککردنەوەی برینی هەیە.

زۆر ناوازەیە...

لەوانەبێت خەمی هیچ شتێکی ترم نەبێت...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ