                                                ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.

ئێستا برینەکانی بە تەواوی چاک بوونەتەوە.

دۆخە قورسەکەی تێپەڕاندوە، و ئێستا هەناسەدانی ئاسای بوەتەووە.

بەڵام سەیرە کە وزە گەرمیەکە بە شێوەی هەڵچون ناچێتە ناو لاشەیەوە.

لەوانەیە وزە ساردەکە فێڵێکی کردبێت.

ئەوانەی خوێنی قیلین هەڵدەمژن بە ئەگەری زۆرەوە وزەی گەرمیەکە له ناویاندا هەڵدەچێت(دەتەقێتەوە).

هەرچەندە ژنان لە بەرامبەر ئەم وزە بەهێزترن لە پیاوان، بەڵام حاڵەت هەبووە کە ژنان هەستکردن بە ئازریان لەدەست داوە یان مردوون دوای خواردنەوەی خوێنی قیلین.

لە ٢٠٠ ساڵی ڕابردوودا تەنها یەک پیاو هەبووە کە بەهۆی هەڵمژینی خوێنی قیلین نەمردووە.

ئەم چۆن دەتوانێت بەرگەی سروشتە سەیرەکەی ئەم وزەیە بگرێت؟

لەوەش گرنگتر، ئەم خوێنە وا دەکات جەستە ناچار بکات خۆی بنیاتبنێتەوە بۆ دروستکردنەوەی وزەی گەرمی ناو لەشی.

عادەتەن وا لە کەسەکان دەکات پولەکەی سوور لەسەر پێستیان دروست ببێت، بەڵام ئەم هیچ پولەکەیەکی دروست نەکردووە!

ئەمە چییە...؟

دەفری وزەکەی زۆر گەورە نییە، هێشتا وزەیەکی ئاڵۆزی هەیە کە ڕکابەری پاشاکەمان دەکات.

پێشتر خوێنی دڕندەیەکی ئەفسانەیی تری خواردووە!؟

ئەگەر وابێت، ئەوە وا دەکات وزەی گەرمی لە هەڵچوون بوەستێنێت.

نەجاتی بوو.

ها؟

چـ-چی؟ وزەی خاوە سروشتیەکەی خۆمم بە بەشی خوارەوەی سکییەوە بەستوەتەوە.

بەڵام ئێستا ناتوانم بیبڕم! وەک ئەوە وایە لەلایەن ئەوەوە هەموو وزەکەم هەڵبمژرێت.

همم، تۆ بڵێی هیچ شتێکی هەڵە ڕووی نەدابێت.

وابزانم هەوڵێکی زۆری لەگەڵدا دەدات...

؟!!

باوەڕ ناکەم.

بەڕاستی ڕزگاری بوو.

قۆڵی چەپی بە جەستەیەوە نوساوەتەووە؟

هاهاهاهاها! ئەمە ئەو شتەیە پێی دەڵێم بەخششی پیرۆز!

کاتی ئەوە هاتووە باجی ئەو سەرشۆڕیە بدەیتەوە کە بەسەر مندا هێنات!

زۆر وتن بۆ کەسێک باش نییە کە تازە گەڕاوەتەوە بۆ ژیان.

ئەمجارەیان، دڵنیا دەبمەوە کە کۆتایی بە ژیانت دەهێنم.

!؟

دام لە شوێنێکی هەستیاری.

هەست بە هیچ ئازارێک ناکات؟

دەکرا زیاتر بژیتایە ئەگەر بێدەنگ بوویتایە.

چەند گەمژەیت.

بـ-بەڕاست وا دەزانیت...

...ئەوە بەسە بۆ ئەوەی بمکوژێت!؟

ئەگەر لێرەش بمرم، لەگەڵ خۆم دەتخەمە گۆڕ...!

بە ئاسانا وازناهێنیت، وایە؟

!!

‏چـ-چۆن وزەی ناوەکی ئەوەندە بەهێزە؟!

دەبێت وزەی ناوەکیم زۆرتر بوبێت بەهۆی خوێنی قیلینەوە. بەڵام هێشتا ناتوانم بەرپەرچی بدەمەوە!

هەست بە خوێنی قیلین دەکەم لەناوەوەم ئاگادارم دەکاتەوە.

پێم دەڵێت کە من هاوئاستی ئەم پیاوە نیم، بێ هیچ گومانێک کۆتایی بە ژیانم دەهێنێت.

ڕابکە!!!

نەفرەتت لێبێت! وادیارە نازانیت پێشوەختە بۆم دەرکەوتووە کە ئەو لە من بەهێزترە!؟

دەبێت ڕابکەمە ناو گۆماوەکە!

ئەگەر بتوانم دووبارە چاک ببمەوە، ڕەنگە ئەمە سەربگرێت!

جارێکی تر نا.

ئێستاش کۆتایی هات.

یو-وون چیۆن!!!

نەفرەتت لێبێت!

هەی زۆ--

نەخێر...

نەخێر!!!

لە هەمان کاتدا

لە ئەشکەوتێکدا لە چیای هوانگشان لە هانگژۆ، ژێجیانگ

ڕییییییھ!

ڕییییھ! ڕییییییھ!

ڕییییییییییھ!!!

!!!

بە نەفرەت بیت!

مێرووەکەی مامۆستای تیغی خوێن تەقیەوە.

وا دیارە...

...ئەرکەکە شکستی هێنا.

...

ئاغ!

ئای...!

گەمژەی هیچ نەزان.

کاتی گۆڕینی پلانەکانە.

بڕۆ بۆلای مامۆستای تیغی بڵێسە و تیغی شێت.

!!

پێیان بڵێ بچن بۆ تۆنگ و یارمەتی مامۆستای تیغی هەوا بدەن.

ئەمجارە، لە شکست هێنانی ئەرکێکتر خۆشنابم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ