ئەو دەنگە چییە؟

لەو بڵێسەوە دێت؟

ئەو وتی ئەوە خوێنی قیلینە کە بە مادەی هەمیشە سارد شل بوەتەوە...

ئەی بۆچی وزەی شەیتانیە ئیلاهیەکەم لە ناوەوە تووڕە دەبێت؟!

کۆتا جار کە نەمتوانی ئەم وزەیە کۆنتڕۆڵ بکەم، ئەو کاتەبوو...

..کە ڕێگەم دا وزە ساردەکەی لێشاوی تاریکی بەربەستی مێردیان هەڵبمژێت.

دەیەوێت پێم بڵێت حەزی لەو وزەی ناو ئەم بڵێسەیە کردووە؟

هیهی، چەند بە تەماحە.

!!

ئایا ئەوە...

...قیلینە؟!

کەواتە ئەمە هێزە شاراوەکەی ئیمپراتۆریەتە!

وا دیارە وزەی شەیتانی ئیلاهیەکەم وەڵامی دەرکەوتنی قیلینی دەدایەوە.

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

هیچ کامێکمان پاشگەز نابینەوە، بۆیە دەبێت خۆم ئەمە بکەم!

هیا!!!

عهھ!

نەم دەزانی ڕووی دەرەوەی ئەوەندە ڕەقە.

دوای هەموو ئەوانەش، هیچ شەپۆلێک لە ئاوەکەدا دروست نەبووە.

کەواتە قیلینیش هەمان تایبەتمەندی ئەفسانەیی هەیە وەک ماری ئیموگی.

!!

شمشێری شەیتان بە تەنیا یارمەتیم نادات بۆ شکستپێهێنانی ئەم دڕندەیە.

ئەگەر بەو شێوەیە بێت...

ئەوە خۆیەتی! بڵێسەکە خەریکە دەکوژێتەوە.

بەڵام ئەمە پێوانەیەکی کاتییە، دەبێت سەرچاوەی ئەم هێزە بدۆزمەوە.

بەرگری لە خۆی دەکات بە تەقینەوەیەکی گەورەتر لە وزەی گەرمی!

بەڵام ئەمە کاریگەری نییە لەسەر من.

ئـ-ئەمە چییە؟! ئەم ڕووناکی و گەرمیە ڕێک وەک خۆر وایە...!

نانۆ!

چالاککردنی بینینی ڕووناکی یارمەتیدەر.

ئەوەتا!

وادیارە هەموو ئەم وزە گەرمییە لەو تۆپە خرە بچووکەوە دێت.

دەنگدانەوەکە بەهێزتر دەبێت!

وابزانم وزەی شەیتانییە ئیلاهییەکەم دەترسێت.

تۆبڵێی بتوانم بەرگەی وەرگرتنی ئەم هەموو وزەیە بگرم...؟

بەڵێ، هیچ بژاردەیەکی ترم نییە!

ئەگەر خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بەدوای ئەمەوە بووبن، واباشترە خۆم دەستی بەسەردا بگرم نەک ئەوان.


چـ-چی؟

وزەی خاوی سروشتی خۆمم بە بەشی خوارەوەی سکییەوە بەستوەتەوە.

بەڵام ئێستا ناتوانم بیبڕم! وەک ئەوە وایە لەلایەن ئەوەوە هەموو وزەکەم هەڵبمژرێت.

هەستێکی خراپم هەیە...

وابزانم هەوڵێکی زۆری لەگەڵدا دەدات...

دەبێت وزەکەم زیاتر بکەم و بە زووترین کات ئەمە تەواو بکەم!

عهھ!!!

چـ-چۆن شتی وا دەبێت!؟

وزەکەی ناوەوەی هەموو وزە گەرمیەکەمی قووتدا!

ئێستا وزە گەرمیەکەم زۆر خێراتر بەتاڵ دەبێتەوە!

دەبێت ڕێگایەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی وزە ناوەکیەکەی هەست بە هەڕەشە بکات...!

؟!!

بـ-بڵێسەکەم!

ئەو بە...

...نوێبونەوەی جەستەیدا تێدەپەڕێت!

‏مـ-من بە نوێبونەوەی جەستەیدا تێپەڕیم؟!

خەو دەبینم؟!

پیرۆزە.

خـ-خانمی جادووگەری ئاگرین!

وتت چی!؟

بەو شێوەیە قسە لەگەڵ ئەو کەسەدا دەکەیت کە ژیانتی ڕزگار کرد؟

تۆ ژیانی منت ڕزگار کرد؟ وادەزانی باوەڕ بەوە دەکەم؟!

باوەڕ ناکەیت، هەر مەیکە، منداڵ.

هەرچیەک بێت، ئێستا هەوڵ بدە بڵێسەکەی ناو  جەستەت بهێنیتە دەرەوە.

بڵێسە...؟

بەڵێ، دوای ئەو هەموو هەوڵەی دام لەگەڵت دەبێت بتوانی بیکەیت.

ساتێک لەمەوپێش، کاتێک ئاگرەکەت قوتدەدا، هەستم کرد کە--

!

لە کاتی دەرخستنی بڵێسەکەی پولەکە لەسەر لەشی دروست نابێت!

توانیویەتی بە تەواوی خوێنی قیلینەکە قوتبدات؟

هەرگیز نەمبینیوە کەسێک بتوانێت بەم شێوەیە بەبێ کەموکوڕی مامەڵەی لەگەڵدا بکات...

ئەمە یەکەم شتە کە دەیکات لە دوای دۆزینەوەی توانا نوێکەی؟ چەند نازدارە.

دەزانم سەرسامیت بە توانا نوێیەکەت.

بەڵام زۆر شتی تر هەیە کە دەتوانیت بەو--

ها...

؟

نەڵێیت نیگەران بوویت.

نەخێر, ئەوە نییە. سێری... ئـ-ئەوێ بـ-بکە...

عهھ!!!

سەرچاوەیەکی گەرمی زیاتر لە ٥٠٠٠ پلەی فاهرنهایت بەرگریەکەتی تێپەڕاندوە و
گەشتوەتە لاشەت.

جێبەجێکردنی دووبارە دروستکردنەوە شوێنە سووتاوەکانت.

ئێستا دەزانم بۆچی کەس نەیتوانیوە دەستی بەم شتە بگات.

ئەگەر توانای چاکبوونەوەی نانۆ و وزە ساردەکەی ناوەوم نەبووایە، نەمدەتوانی تا ئێرە بێم.

بەنەفرەت بێت!

وەرگرتنی ئەم وزە گەرمییە بەتەواوی هاوسەنگی جەستەمی تێکداوە! هەردوو وزەکە شەڕ دەکەن بۆ ئەوەی خۆیان ببن بە وزە زاڵەکە.

عهھ!!!

ئاغ! زۆر لەو سنوورە تێپەڕیم کە بەشی خوارەوەی سکم بتوانێت بەرگەی بگرێت.

ئەگەر بەم شێوەیە بڕوات...

پاشامان!!!

ئااااااااغ!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ