عهھ!!!

ئاغ! زۆر لەو سنوورە تێپەڕیم کە بەشی خوارەوەی سکم بتوانێت بەرگەی بگرێت.

ئەگەر بەم شێوەیە بڕوات...

پاشامان!!!

ئااااااااغ!

هەڵەیەکم کردووە...

باوەڕناکەم ئەمە شتێک بێت کە جەستەم بتوانێت بەرگەی بگرێت.

نانۆ ناتوانێت خێراتر چاکم بکاتەوە.

خەریکە هێواش هێواش بێ هۆش دەبم...

ئەمە کۆتایی منە...؟

وزەی شەیتانی ئیلاهی...؟!

تەنانەت وزەی شەیتانی ئیلاهیش ناتوانێت بەرگەی ئەمە بگرێت! ئاھ، نەخێر!

هەوڵ دەدات خۆی لە وزە ئاگرینەکەی قیلین بەدوربگرێت!

بوەستە... چـ-چی؟!

دەڕژێتە سەر دڵم؟!

پاشامان!

وزە خاوەکەی قیلین دوور دەخاتەوە! پێشتر ئەمە ڕووی نەداوە...

دەبێت ڕێگایەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی...

!؟

پـ-پاشامان!!!

چـ-چی بەسەر پاشاماندا دێت؟!

هەستی پێدەکەم!

هەموو ئەم وزەیە فۆرمێکی بەرجەستەی وەردەگرێت و لەگەڵ کییە بەهێزەکەمدا پێکەوە تواونەتەوە و تێکەڵ بوون.

دەتوانم تەکنیکی چرپەی شمشێر ئەنجام بدەم بە بەستنەوەی ئەم وزە بەرجەستەییە بە وزەی خاوی ناوەکیمەوە.

ئەم دیاردەیە، پێی دەوترێت تەکنیکی بانگکردنی شمشێر، کە تەکنیکێکە لە ئاستی ماستەری ئەفسانەیی کۆتایدا بەدەست دێت، وە ناسراویشە بە کۆتا سنووری هونەری جەنگی.

بەڵام ئێستا دەزانم کە ئەوە تەنها نیشانەیەکە بۆ دانانی سنوورێک بۆ خوارەوەی سکم.

بەڵام وەڵامە ڕاستەکە دڵە.

لەم دۆخە نالەبارەدا، وزەی شەیتانی ئیلاهی هەڵیبژارد لە خوارەوەی سکم تێبپەڕێت و دڵم بکاتەوە.

دەتوانم بە شێوەیەک لە شێوەکان هەست بکەم ئێستا ئەم بەئاگاهێنانەوەیە بە خێرایی بەناو جەستەمدا دەڕوات.

هەست بە هێزێکی زۆر گەورە دەکەم لە نێو ئەم بێدەنگیەدایە.

تاقی بکەمەوە؟

چـ-چۆن شتی وا دەبێت!؟

لە لایەک خوێنی قیلینی بەستوی ڕەش هەیە کە هەڵمی لێ بەرز دەبێتەوە.

و لەلاکەی ترەوە، پشکۆی ڕەش هەیە کە خوێن بەردەوام لە توڕەیدا دەکوڵێت.

ئایا وزەی ناو ئەو چەکانە ئەم کاریگەرییە بەهێزەی لەناو خوێنی قیلیندا دروست کردووە؟!

ئەمە ئەو هێزە ڕاستەقینەیە کە لەگەڵ هەڵمژینی تەواوی کرۆکی قیلیندا بەدەستی دەهێنیت!؟

هەردووکتان بڕۆنە لاتەنیشتەکان.

بەڵێ، پاشامان!

پاشامان دەیەوێت چی بکات؟ تەنانەت چەکیشی پێ نییە...

چـ-چی...؟

عهھ! چی ڕوودەدات؟!

لەناکاو ئێرە گڕی گرت! ئەگەر ئەو وزەی ئاگرە نوێیەم نەبووایە، دەکرا بمردبامایە.

چی بەسەر پاشامان هاتووە--

!!

ئەفسانەیەک هەیە لە کۆنەوە بۆ خەڵکی موریم گوازراوەتەوە.

ئەوە ئەفسانەی دوگو کیوباییە، شمشێربازە شکست نەخواردووەکە.

لە چەند ساڵێکدا وازی لە هەڵگرتنی شمشێر لەگەڵ خۆیدا هێنا.

کاتێک پێیان دەوت بۆچی شمشێر هەڵناگریت، ئەویش پێی دەوتن...

ئێستا شمشێر هەڵگرتن بۆ من بێ مانایە.

باسی چی دەکەیت؟ پێویستت بە شمشێرێک دەبێت بۆ ئەوەی بتوانی تەکنیکەکان جێبەجێ بکەیت.

شمشێربازێکی بێ شمشێر؟ چۆن دەتوانیت دژی دوژمنێکی بەهێز ببیتەوە؟

ئەگەر مەجبور بوون، ئەوا خۆم شمشێر دروست دەکەم.

ئێستا دەتوانم تەکنیکی بانگکردنی شمشێر ئەنجام بدەم، تەکنیکێکە کە وزەی خاوی هەست پێنەکراو وەردەگرێت و وەک چەکێک پیشان دەدرێت.

ئەمە پێی دەوترێت شمشێری هەستپێنەکراو(خەیاڵی).

پاشامان تەنها بە ڕاوەشانی دەستی تەواوی ئەشکەوتەکەی سوتاند!

کەواتە ئەمە شمشێری هەستپێنەکراوی ئەفسانەییە؟!

شمشێری هەستپێنەکراو!؟

کەواتە پاشامان گەشتوەتە ئاستی ماستەری ئەفسانەی هەمیشەی!؟

هۆوو!!!

بوومەلەرزەیە؟!

لە کەیەوە تەڵەیەکی لەم شێوەیە لە ئەشکەوتەکەدا دانرابوو؟

نەخێر، ئەمە بوومەلەرزە نییە!

ئەو پایانەی ئەم ئەشکەوتەیان ڕاگرتووە، ڕوخاون و ئێستا سەقفەکە دادەڕمێتە خوارەوە.

ئەمە باش نییە! تەنانەت ماستەرێکی هەمیشەیش ناتوانێت لەم جۆرە کارەساتانە ڕزگاری بێت!

ڕاستە! ئەوە ئەو کونەیە کە پاشامان هاتە ناو ئەشکەوتەکەوە!

ئەشکەوتەکە دەڕوخێت!

دەبێت پاشامان لەو کونەی کە لە ئەشکەوتەکەدایە ببەینە دەرەوە!

ئاهھ...

پێم وایە زۆر درەنگی کردووە بۆ ئەوە!

نەخێر!

دەبێت پاشامان ڕزگار بکەین!

سـ-سەقفی ئەشکەوتەکە...!

بە تەواوی بەستی!

ئەمە چۆن دەبێت...؟ هیچ مرۆڤێک ناتوانێت، ئەمە ئەنجام بدات، گرنگ نییە چەندە بەهێزیش بێت!

دەکرێت ئەمە دەرئەنجامی ئەو سێ وزەییە بێت کە لە ناو پاشاماندا گەیشتوونەتە هاوسەنگی و ڕێکی؟

پـ-پاشامان!!!

!!

لە تەواوی ژیانمدا هونەری جەنگی بێشومارم بینیووە.

بەڵام هەرگیز کەسێکم نەبینیوە کە بتوانێت سێ وزەی خاوی جیاواز لە ناو جەستەیدا بەکار بهێنێت.

ئەوپەڕی توانای هەردوو وزەی یین و یانگ، و وزەی شەیتانی ئاسمانی پێکەوە لە جەستەی یەک ماستەری هەمیشەیدا کۆبوونەتەوە.

ئێستا...

...من شاهیدی ساتێکی ئەفسانەیی بووم کە تا کۆتای مێژووی موریم تۆمار دەکرێت.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ