...مەحاڵە

تەنانەت ئەگەر یەکبگرین ئەستەمە لێی ببەینەوە، چون موگیۆمیشی بەزاندن...

دەگوترا ئەم کوڕە چواردە ڕۆژ لەمەوبەر هیچ وزەیەکی ناوەکی نەبوو

ها...ئێستا چی بکەین؟

ئێوەش دەتانەوێت ئەمە تاقی بکەنەوە؟

......!!

مادام وایە، لەگەڵ خۆتادا بیبن

تۆ باشیت شازادە؟

ئەگەر ئاوا هێزی خۆمم هەبێت یان هی زیاتر...

ئایا هەمووان بەم شێوەیە گوێڕایەڵی من دەبن؟

لێم دوور بکەونەوە، خۆم دەڕۆم

بەڵام شازادە...!

تۆ ئەی نەفرەتی

بۆچی کۆتایت پێنەهام؟

ئەگەر تاقیکردنەوەی دووەم تاقیکردنەوەی گروپی نەبووبا

سەرتم دەشکاند.

 بیانوو مەهێنەوە ئەی پلە نزم

ئەگەر بەم شێوەیە بەردەوام قسە بکەیت، بەڕاستی دەیشکێنم.

کەواتە... بیکە ئەی پلە نزمی نەفرەتی!

تۆ ئەو کەسەی ناتوانێت هەستیتەوە دەمیشت وا گەرمە، هی بێتام.

چی ... ! ئەی جووتیار......

ئێستا دەڕۆم، تۆ لێرە هەر هاواربکە.

پیسکە، پێت وایە بۆ کوێ دەڕۆیت؟

ئەی گەمژە...

مەترسیدار بوو.

ئەگەر نانۆ نەبوایە من دەدۆڕام.

هەرچەندە من خێراتر لە هەموو کەس فێری هونەری جەنگی بوومە...

بەڵام ئەزموون ناتوانرێت پشتگوێ بخرێت.

من ناتوانم وەک مامۆستا بم تەنها لەبەر ئەوەی بە تەواوی شارەزا بووم لە لێهاتوویی سەمای پەپولە.

بۆ ئەوەی بگەمە ئاستێکی بەرزتر، پێویستە لێهاتوویی و ئەزموونێکی زۆرم هەبێت

ئەو شەش خێڵە ڕێگەم پێنادەن بەئاسانی بەدەستی بهێنم.

سەرەتا پێویستە بزانم چۆن ئەو شتانە بەکاربهێنم کە هەمن.

نانۆ

بەڵێ گەورەم.

تا ئێستا چەند کارامەیی تۆم بەکارهێناوە؟

گەران بۆ بەکارهێنان پشراستکرایەوە

لە ئێستادا ٪٣ لێهاتوویەکانی ئامێری نانۆت بەکارهێناوە

سێ..لەسەدا..؟

لە سەد تەنها لە سێ سوودت وەرگرتووە

من ئەوەندە کەمم بەکار هێناوە؟

بە پشتبەستن بە تۆمارەکانی بەکارهێنەر زیاتر لە  ٪٣ لە کارامەیی ئامێری نانۆ تێپەر نەبووە

ئەگەر وابێت...

ئەمەش بەو مانایەیە کە توانای زیاتر هەیە کە دەتوانم بەکاری بهێنم

نانۆ، بە وردی باسی هەموو ئەو کارانەم بۆ بکە کە دەتوانیت ئەنجامی بدەیت

ڕێنمایی وردی بەکارهێنەر بۆ ئامێرە نانۆکانی نەوەی حەوتەم دەگوازرێتەوە بۆ مێشک

 ڕازییت؟

بەڵێ

جگە لەوەش، بەرنامەی زمانی ئینگلیزی ناوەکی دەگوازرێتەوە بۆ تێگەیشتنێکی باشتر لە کتێبی ڕێنمایی کارامەیی ورد

ڕازیت؟

ئایا ئەو زمانەیە کە هەندێک جار بەکاری دەهێنیت؟

بەڵێ ڕاستە

منیش پێی ڕازیم

ئەرکە وردەکان و توانای زمانی ئینگلیزی نەوەی حەوتەمی ئامێری نانۆ دەگوازرێنەوە بۆ مێشک

!!

ئاخخ!!

پرۆسەی گواستنەوەی زانیاری تەواو بووە

هەرچەندە زانیاری زۆر زیاترە لە کاتی ئاسایی و خۆم لەگەڵیدا گونجاندووە، بەڵام هەست بە کەمێک سەرگێژخواردن دەکەم... ڕشناوەشم نایەت

چاکە...

گەڕان بەدوای لێهاتوویەکاندا

!!

چی....؟

 ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانیت بیکەیت؟

ھاوشێوەکردنی شەڕە دووبارەبووەکان لەگەڵ ئەوانی تر لە واقیعی زیادکراودا...

ئایا ئەمە دەتوانێت قەرەبووی ئەزموونی کەم بکاتەوە؟

بۆ ئەوەی وەهمی دڕووست بێت پێویستی بە زانیاری شیکاری هەیە سەبارەت بە جوڵەکانی بەرامبەر

ئایا دەتوانم ئەو جوڵانەی مەگیۆم بەکاربهێنم بەشێوەی وەهمی؟

هەرچەندە زانیارییەکانی شیکاری بەس نین، بەڵام دەتوانیت ھاوشێوەکردن دروست بکەیت بە پشتبەستن بە مێژووی شەڕەکەت

جێگای داخە کە کەمێ زانیاری هەیە

با ئێستا بیکەین

ئایا دەتوانم لێرە ئەوە بکەم؟

وا دیارە کەس لێرە نییە

پرۆسەی واقیعی زیادکراو لەبەردەم چاوی بەکارهێنەر چالاک کرا.

هممم...

ئەمە وەهمێکە لە واقیعی زیادکراودا...

تەنهاش من چاوەکانم دەیبینم؟

دەتوانیت زانیاری ھاوشێوەکردن دابنێیت پێش چالاککردنی وەهم

هەروەها ڕێژەی بەریەکەوتنی وەهمەکەت لەسەر بەکارهێنەرەکە ڕێکبخە

ڕێژەی بەریەکەوتن؟

 پلەی ئەو زیانەیە کە کاتێک وەهمەکە هێرش دەکاتە سەرت و وەری دەگریت

ئەگەر دەتەوێت وەکو شتە ڕاستەقینەکە بێت، دەتوانیت لە سەدا سەت دایبنێیت، ئەگەر دەتەوێت لەوە لاوازتر بێت ئەوا نزمتر دایبنێ

باشە بیکە سەدا سەت

وەهمەکە بە بەریەکەوتنی سەدا سەت ئامادەیە

ئەی پلە نزمی پیسکە

وەرە بۆم!

بۆچی وەهمەکە شتە خراپەکانی لەخۆدەگرتوون؟

ئاهـ~ نایابە

بەهۆی تاقیکردنەوەی قۆناغی دووەمی پێشوو نەمتوانی سەرت بشکێنم

وە بەو پێیەی وەهمێکە، گرنگ نییە بە هەر شێوەیەک بێت دەتوانم بیشکێنیت

ئەگەر نەیەیت من بۆو دێم

مشتەکانی بەهار پێنجەم فۆڕمی شەڕکردن کۆدکراوی...

بەربەستی لێدانی پڵنگی

هــا!

هەر بەڕاستی وەک ڕاستیەکە وایە؟

پێت وایە هێرشێکی وا لاواز سەرکەوتوو دەبێت؟

بۆچی هەست بە ئازار دەکەم؟

بە پشت بەستن بە زانیارییەکانی ئەو ئازارەی کە بەکارهێنەر پێشتر تووشی بووە...

ئامێری نانۆ کاریگەری زیانەکانی هەمان هێز لە جەستەتدا بەرهەم دەهێنێتەوە

حەز دەکەیت ئاستی بەریەکەوتنەکە کەم کەیتەوە؟

نەخێر!

من بەم شێوەیە بەردەوام دەبم

پلە نزمی پیسکە

..بەنەفرەت بیت

تۆ تەنها وەهمێکیت

هاااھ...

هاااھ...

نانۆ کاتژمێر چەندە؟

لە کاتژمێر دەی شەوە

...نەفرەت

پانزە جار کێبڕکێم کرد، و تەنها کۆتا جار توانیم سەرکەوتن بەدەست بهێنم...!!

یەکەم ڕووبەڕوو بوونەوە دوای پێنج شێواز کۆتایی هات

تەنانەت نەمتوانی بە باشی بەرگری بکەم، جەستم ئازاری هەیە

ئەمانە هەمووی بەهۆی وەهمێکەوە بوو

ئەگەر لەگەڵ چون موگیۆم بایە، بە شێوەیەکی خراپ شکست دەهێنم

تا زیاتر ئەزموون کۆبکەیتەوە، لێهاتووییەکانت باشتر دەبن

کاتێک شەڕەکە دووبارە دەبێتەوە، جوڵەی بەکارهێنەر دەگۆڕێت

بەکارهێنانی شێوازی سەمای پەپوولە تادێت باشتر دەبێت

کەواتە، ئێستا چی بکەم؟

من تەنها جارێک سەرکەوتنم بەدەستهێناوە بەرامبەر کەسێک کە سێ لێهاتوویی هێرشکردن بەکاربهێنێت

تەنها چاوەڕێم بکە

تەنها لە ماوەی حەوت ڕۆژدا، بە ئاسانی ئەو وەهمە لەناودەبم...

بەسەر چون مکیومدا زاڵ دەبم!

بەشەناوخۆیی قوتابیان

کوا جێگاکەم...؟

!

من تەنها یەکێک لە کاندیدەکانم شکست پێهێنا...

ئایا دەسەڵات ئەمەش دەکات؟

شازادە....

جێگاکەت لێرەدایە شازادە

بەڕاست؟

چی؟

ئەو کوڕە، چی دەکات؟

ڕفتاری جیاوازت هەیە لە پێشوو

شتێکت لە من دەوێت؟

موگیۆم پێشتر وازی لێهێناوم، بۆیە هیچ بوارێک بۆ پاشەکشە نییە!

بەهەر حاڵ ژیانم کورتە...

با هەوڵێک بدەم!

من خوێندکاری ژمارە ٣٢م، هیۆبۆنگ

تکایە شازادە با خزمەتت بکەم...

وەک گەورەی خۆم!


