بۆ پاداشتی ئەرکەکەت، ڕان-یۆنگ مون، فێرخوازی دەرەوەی خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان، پلەی پیری مەزنت پێدەبەخشم!

هەرگیز ئەمەم نەکردوە بۆ ئەوەی پاداشت بکرێم لەسەری...

تەنیا ویستم بگەڕێمەوە بۆ دە هەزار شاخی گەورە بۆ ئەوەی پاشامان ببینم...

زۆر سوپاس پاشامان! من شایەنی ئەو ڕێز و ئیحترامە نیم!!!

شکۆمەندی هەتا هەتای بۆ کولتی شەیتان! شکۆمەندی هەتا هەتای بۆ کولتی شەیتان!

خۆزگە بمتوانیایە یەکسەر بتبەمەوە بۆ کولتەکەمان، بەڵام کارێکی تەواو نەکراومان ماوە کە بیکەین.

پێویست بە نیگەرانی ناکات، کاتێک ئەو کارەمان کرد کە دەبێت بیکەین، تۆ لەگەڵ ئێمە دەگەڕێیتەوە ماڵەوە، لە هەمان کاتدا، دەتوانیت بۆ ماوەیەکی زیاتر پاسەوانی ئەم شوێنە بکەیت، پیری مەزن؟

بـ-بێگومان بەڵێ!!!

ئاواتی تۆ ئەرکی منە، پاشامان!

زۆر باشە، پێویستم بە شتێکی ترە کە بۆم بکەیت.

تەنها ئەمرکە.

میوانخانەکانی بنکەی ڕۆژهەڵات

چەندە سامناکە.

شەڕێکی وا گەورە ڕوویداوە، کەچی هیچ کەسێک گوێی لە دەنگێک نەبووە؟

ئایا کەسێک وزەی خاوی خۆی بەکارهێناوە بۆ ڕێگەگرتن لە هەموو ئەو دەنگانەی کە نەیەتە دەرەوەی ناوچەکە...؟

سەربازی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو ئام لی

نەخێر، تەنانەت ژەنەڕاڵی سەربازی باکوور ناتوانێت شتێکی لەو شێوەیە بکات.

هەمووتان گوێ بگرن! پشتڕاستکردنەوەی ناسنامەی لاشەکان--

بنکەی ڕۆژهەڵات؟

لێرە چی دەکەن...؟

تەنانەت پێش ئەوەی بێمە ناو ئەم ناوچەیەوە بۆنی خوێنم دەکرد...

بەڵام دیمەنی تاوانەکە زۆر ترسناکترە لەوەی کە پێشبینیم دەکرد.

وا دیارە زۆر کەس کوژراون.

ئەم قسانە بە دەنگی بەرز دەیڵێت، بە مەبەست وا دەکات.

بنکەی ڕۆژهەڵات ئیشی چییە بە ئێرە؟

وابزانم وەڵامی ئەوە خۆت دەیزانیت.

لە ئێستا بەدواوە، بنکەی ڕۆژهەڵات لێکۆڵینەوە لەم ڕووداوە دەگرێتە ئەستۆ.

چـ-چی، وتت چی؟!

ئەمە کۆمەڵکوژییەکە کە لە گۆڕەپانی کۆشکی ئیمپراتۆریەت ڕوویداووە! پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو دەبێت ئەمە لە ئەستۆ بگر--

لەبیرت چووە ئێستا لەکوێین؟

!!

دەزانم میوانخانەی بنکەی ڕۆژهەڵات لەلایەن بنکەی ڕۆژهەڵاتەوە بەڕێوەدەبرێن، بەڵام پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو دەسەڵاتی لێکۆڵینەوەی هەیە لە هەر ڕووداوێک کە لەسەر خاکی کۆشکی ئیمپڕاتۆریەتدا دەکرێت.

دەیان ئافرەت و ئەفسەری دادگا لێرە کوژراون، تکایە ئەمە مەکە بە شەڕێکی بچووکی ناوچەیی، زانیاریدەری پلەبەرزی باڵا.

هیهی، وابزانم بە هەڵە تێگەشتویت، سەربازی پاسەوان.

لە ڕاستیدا پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو یەکەم گومانلێکراوی ئەم تاوانەن.

چـ-چی؟!

هەموو ئەو پاسەوانە یەکپۆشە نەخشێنراوانە دەستگیر بکەن کە پیلانیان لە دژی ئیمپراتۆریەت داڕشتووە!

بەڵێ، گەورەم!

"پیلانگێڕی لە دژی ئیمپراتۆریەت"؟! باسی چی دەکەیت؟!

کێ هەیە بتوانێت پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو بە تاوانبار لە قەڵەم بدات!؟

ئۆھ؟

تۆ، پاسەوانێکی سەربازی ئاسای، دەوێریت سەرپێچی فەرمانەکانی شازادەی جێنشین و ئەدمیراڵ ئیم بکەیت؟

شـ-شازادەی جێنشین!؟

لە هەمان کاتدا

شازادەی شاهانە، کۆشکی تای-گیۆم جو، کۆشکی ئەستێرەکانی ڕۆژئاوا

وابزانم ئێستا هەموو ئامادەکارییەکان لە جێگای خۆیانن.

شازادەی جێنشین تای-یون جو

بێگومان جەنابی شازادە.

ئەدمیراڵی بنکەی ڕۆژهەڵات ‏چیۆنگ-هوا ئیم

دەستەی ڕاستگۆکان وەڵامی خۆیان لەگەڵ خەڵکەکەیان نارد، بریکار ئۆھ دەبێت ئێستا لەگەڵیان بێت...

بۆ گەڕان بەدوای گۆڕی ئیمپراتۆردا، هیهی.

باشترە هەموو شتێک بە ئاسانی بڕوات، بێ هیوام مەکە.

بەڵێ بێگومان، جەنابی شازادە.

بەیانی زوو پێمان ڕاگەیەندرا کە هەموو شتێک ئامادەیە.

زۆر باشە، کاتێک تەختی ئیمپڕاتۆرم مسۆگەر کرد.

بە دڵنیایەوە پشتگیری تەواو پێشکەش بە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت دەکەم.

ئێمە شایەنی ئەوەندە نین، جەنابی شازادە.

ئێستا، دەست پێ بکەن.

بەڵێ، جەنابی شازادە.

ئێمە بە سادەی خۆمان دەمانەوێت چاومان بە شازادەی شاهانە بکەوێت!

ئێمە بە سادەی خۆمان دەمانەوێت چاومان بە شازادەی شاهانە بکەوێت!

ئێمە بە سادەی خۆمان دەما--

سڵاو لێبێت براکەم.

بوچی هاتویت بۆ کۆشکەکەم؟

زۆرم پێ خۆشە بزانم.

ئەم زۆڵە...

ماوەیەکی زۆرە نەمبینیویت.

وابزانم بۆ ئەوە ناهتویت قسەی خۆش بکەین پێکەوە.

وابزانم دەزانم کە بۆچی تۆ ئەدمیراڵ ئیم و خەسێنراوەکانی ترت هێناوە بۆ ناو کۆشکەکەم.

جەنابی شازادە... ڕووداوێکی ترسناک لە گۆڕەپانی کۆشکدا ڕوویداوە.

ڕونی بکەرەوە.

دوێنێ شەو، گروپێک لە چەتەکان هێرشیان کردە سەر میوانخانەی بنکەی ڕۆژهەڵات و دەیان خانمی دادگا و ئەندامانی بنکەکەیان کوشتووە.

چی؟!

هەر ئەوەندەش نا، جەنابی شازادە.

تەنانەت هەواڵمان پێگەیشتووە، کە ئەم تاوانبارە قێزەونانە، دزەیان کردوەتە ناو مەزارگەی ئیمپراتۆری دامەزرێنەر، بۆ دزینی گەنجینەکەی خاوەنشکۆ.

"هەواڵ"؟!

مەبەستت لەوەیە، من پەیوەندیم بەوەوە هەیە!؟

ئۆھ، خوایە، تکایە ئارام بە، جەنابی شازادە.

وا دیارە ئەوان سەر بە کولتی شەیتانن، دوای سەردانەکەت، دەبێت دزەیان کردبێتە شاندەکەت.

 تەنانەت شایەتحاڵمان هەیە کە ڕزگاری بووە لەو خوێنڕشتنەی دوێنێ شەو.

کەواتە مەبەستت ئەوەیە من ئەو کەسە بووم کە ئەوانم هێناوە بۆ ئێرە؟!

باشە، ئێمە ناتوانین ئەو ڕاستییە پشتڕاست بکەینەوە تا ئێستا.

خۆت دەزانیت کە خاوەنشکۆ چەندە توند و تیژە، فەرمانمان پێدراوە تاوانبارەکان بدۆزینەوە و ڕاستیەکانی پشت ئەم ڕووداوە ئاشکرا بکەین.

"تاوانبار"؟!

کەواتە تۆ گومانم لێدەکەیت وەک ئەو کەسەی لە پشت ئەمەوەبم!

چی دەکەیت بیکە! دڵنیام هیچ نادۆزیتەوە!

هەی لوتبەرزی، نەفرەتی!

چۆن دەوێری دوای ئەم هەموو کێشەیە هێشتا خۆت بە بێتاوان نیشان بدەیت!؟ چەند بێشەرمیت!

تەواوی ئیمپراتۆریەتەکە کەوتوەتە دۆخێکی نائاساییەوە و هێشتا بەرگری لە خۆت دەکەیت؟!

ئەوەی من بینیومە، خەڵکی کولتی شەیتان هەرگیز لەدوای خۆیانەوە هیچ شتێکیان بەجێ نەهێشتووە.

ئەگەر بەڕاستی ئەمە کاری کولتی شەیتان بوایە، هەرگیز نەیاندەهێشت هیچ کەسێک ڕزگاری بێت.

تۆ تۆمەت دەخەیتە پاڵیان بەبێ هیچ بەڵگەیەک، ئەوەندەی من بیزانم ئەمە پیلانی بۆ داڕێژراوە.

وادەزانیت من لەخۆمەوە وا دەڵێم بەبێ هیچ بەڵگەیەکی بەهێز!؟

ئەوە تەنها بەرپرسانی بنکەی ڕۆژهەڵات نین کە بەشداریان کردووە لە لێکۆلینەوەکە، بەڵکو پزیشکی ئیمپڕاتۆر و نێردراوی دەستەی ڕاستگۆکانیش هاتوون کە لە لاشەکان بکۆڵنەوە بۆ پشتڕاستکردنەوەی ئەو زانیاریانەی کە بەدەستمان گەیشتووە!!!

باوەڕ بە شتێک ناکەم کە بە دوو چاوی خۆم نەیبینم!

چی!؟ وتت چی!؟

ئۆهۆهۆ... وادیارە جەنابی شازادە قەناعەت ناکات، ڕەنگە پشاندانی بەڵگەکان بەسبێت بۆ ئەوەی باوەڕبکات.

مەبەست چییە؟ دەتوانین بە زۆر دەستگیری بکەین و بیبەین بۆ لێکۆڵینەوە.

باشە!

ئەگەر بەڵگەیەکی بەهێزتان هەبێت کە من بەشداریم کردبێت لەم تاوانە، ئەوا بە خۆشحاڵیەوە پابەند دەبم بە لێکۆڵینەوەکان.

تۆم گرت!!!

دەمزانی هەوڵ دەدەیت لەم ساتەدا من ببەزێنیت، زۆر ڕقت لە دۆڕانە.

ئەمە ئەو شتەیە کە دەتویست بۆ ئەوەی هەوڵ بدەیت لەگەڵ من یەکسان بیت، تۆ هیچ نیت جگە لە کوڕی ژنی دووەمی ئیمپڕاتۆر.

ئەمجارە وا دەتشکێنم، قێزت نەیەت جارێکی تر سەیری ئەو سەرە بچووکە ناشرینەی خۆت بکەیتەوە.

ناوەوەی کۆشکی پارێزەر

گرنگ نییە چی ڕوودەدات، چارەنووست نوسراوە.

تەنها بە تێوەگلان لە دیارنەمانی ئەم چەتانە و گەنجینەکە، مەحاڵە بتواندرێت تۆ بۆ تەختی پاشایەتی دابنرێت.

هەموو لاشەی مردوەکان بە تەکنیکەکانی کولتی شەیتان داپۆشراون.

لە کۆتاییدا دەتوانم لە بەرچاوم ونت بکەم...

ئەشکەوتی ناوەندیی کۆشکی پارێزەر

ئێمە بەسادەی خۆمان سڵاو لە جەنابی شازادە دەکەین!

ئێمە بەسادەی خۆمان سڵاو لە جەنابی شازادە دەکەین!

کەواتە لێکۆڵینەوەکە چۆن دەڕوات؟

تەنها کەمێک لەمەوپێش تەواومان کرد.

ئێمە هەندێک وردەکاری دیاریکراومان هەیە دواتر ڕاپۆرتـ--

پێویست بەوە ناکات، دەتوانیت خۆت سێریبکەیت.

وەرە لەگەڵم، دەزانم باوەڕناکەیت، مەگەر بەڵگەکە بە دوو چاوی خۆت نەیبینیت.

بەڵێ، بێگومان!

بەپێی ئەوەی بیستوومە، نهۆمی زۆر هەیە بۆ ئەم ئەشکەوتە، وە ئێستا زیاتر لە ٥٠ تەرم تەنها لەم نهۆمە هەیە.

بەجێهێشتنی شوێنەواری شمشێر لە تەکنیکەکانی کولتی شەیتان لەسەر هەر یەکێک لە لاشەکان دەبێ ماوەیەکی زۆری پێچوبێت.

مامۆستاکانی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بەڕاستی کارەکانیان بەجوانی کردووە.

ئێستا هەموو ئەوەی پێویستمانە خەڵکی کۆنگتۆنگی دەستەی ڕاستگۆکانە بۆ ئەوەی لێدوانێک بدەن کە ئەمە کاری کولتی شەیتانە.

هیهیهی... تەنانەت کولتی شەیتان نازانن چییان توش دەبێت.

نەک تەنها دەستمان بە خوێنی دڕندە ئەفسانەییەکە گەیشتوە، بەڵکو ئێستا پشتگیری ئیمپڕاتۆری داهاتووشمان هەیە، ئێستا ئێمە دەستی باڵاترمان هەیە لە چاو ئەو کولتە، هەموو شتێک لە بەرژەوەندی خۆمان ئیشدەکات.

ئەمە ئەو ساتەیە کە هەموو پلانە وردەکانمان تێیدا دەدرەوشێتەوە.

نەخێر! شتی وا نابێت!

دەبێت سیخوڕێکی کولتی شەیتان لە نێو پزیشکەکاندا هەبێت!

سیخوڕە بەدبەختەکە بدۆزەرەوە و وای لێبکە لەبەردەمم چۆک دا بدات!

تۆ دەڵێیت ئەو نیشانانەی لەسەر لاشەکان بەجێماون سەر بە تەکنیکەکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتن!؟

چۆن شتێکی وا دەبێت!؟

چـ-چی؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ