ئەوانەی برینەکانیان هاوشێوەیە پێکەوە شیکاریان بۆ بکەن.

بەڵێ، گەورەم!

چەندە سامناکە.

دوانزەهەمین شارەزا لە حەڤدە شارەزاکەی هاوپەیمانی موریم و پیری کۆنگتۆنگ سو چیۆنگ

من لەسەر داوای ئەندامێکی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت هاتم بۆ شیکردنەوەی جەستەکان.

بەڵام دەڵێیت کە کولتی شەیتان لە پشت ئەم کۆمەڵکوژییە قێزەونەوە بووە؟

من دەزانم ئەوان کۆمەڵەیەکی دڕندەن، بەڵام من ئەم ئاستە لە ڕق و کینە ڕووبەڕووی دەستەی خراپەکاران دەکەمەوە، نەک ئەوان.

وابزانم خۆم سەیریان بکەم ڕاستییەکان ڕونتر دەبنەوە.

من لێرەم تەنها بۆ ئەوەی دادپەروەربم و ئەو ڕاستییە ڕابگەیەنم کە دەیدۆزمەوە.

ئای ئەم پیاوە چێشتلێنەرە.

دەنگۆی ئەوەم بیست کە ئەندامانی ستافەکە وەک خانمانی دادگا، جەنگاوەری کۆشکی پارێزەرن، بەڵام پێم وانەبوو چێشتلێنەری ئیمپراتۆریش یەکێک بێت لەوان.

ئەم برینانە بە هونەری شمشێری لێدانی قامچی دروستبوون.

چی ڕویداوە...!؟

ئێمە بەسادەی خۆمان سڵاو لە جەنابی شازادە دەکەین!

ئێمە بەسادەی خۆمان سڵاو لە جەنابی شازادە دەکەین!

نـ-نەخێر! نابێت قسە لەگەڵ پیر سو چیۆنگ بکەیت!

نەخێر! شتی وا نابێت!

دەبێت سیخوڕێکی کولتی شەیتان لە نێو پزیشکەکاندا هەبێت!

سیخوڕە بەدبەختەکە بدۆزەرەوە و وای لێبکە لەبەردەمم چۆک دا بدات!

تۆ دەڵێیت ئەو نیشانانەی لەسەر لاشەکان بەجێماون سەر بە تەکنیکەکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتن!؟

چۆن شتێکی وا دەبێت!؟

چـ-چی؟!

مامۆستای تیغی ئەرز! ئەمە یەعنی چی!؟

تەکنیکەکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت؟! ئەوە خێڵەکەی تۆ نییە؟!

بەڵێ، بەڵێ، ئەوە وایە، بەڵام ئەوە ڕاست نییە!

ئەدمیڕاڵ ئیم!

!!

ھ-هەواڵی ناخۆشم پێیە!

بریکار ئۆھ! وادیارە تۆ لێرە بوویت.

بیستم چی ڕوویداوە.

ئەوانەی لە تەنیشتمەوەن سەر بە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتن.

پلانەکانمان شکستیان هێنا، بەڵام ئەگەر تۆمەتباریان بکەین و دەستگیریان بکەین، دەتوانین لە گومان بە دوور بین!

‏ئـ-ئەدمیڕاڵ! کێشەیەکی گەورەترمان هەیە! پەیوەندی بە لاشەکانەوە هەیە...

برینەکانی سەر لاشەی مردووەکان لەڕێگەی هونەری شمشێری لێدانی قامچیەوە دروست بوون، ئای خوایە.

هونەری شمشێری لێدانی قامچی!؟

هونەری شمشێری لێدانی قامچی

ئەم هونەری شمشێرە لەلایەن ئەدمیڕاڵ یو بۆی خەسێنراوەکان دروستکراوە.

‏ئەدمیڕاڵ یو پێشتر ئەدمیڕاڵی بنکەی ڕۆژهەڵات بوو، هەروەها مامۆستای چیۆنگ-هوا ئیم، کە ئەدمیڕاڵی ئێستا دەکات، هەروەها خاوەنی کتێبی ڕێنمایی گوڵی گوڵەبەڕۆژەیە.

هونەری شمشێری لێدانی قامچی وای لە بنکەی ڕۆژهەڵات کرد لە سەرانسەری ناوچەکە بناسرێت.

وە بوو بە هونەرێکی بەربڵاو لەناو خەسێنراوەکاندا کە هەموویان فێرکرابوون، چونکە خەسێنراوەکان چەکی سەرەکیان شمشێری قامچییە.

بـ-بۆ خاتری خوا چی ڕودەدات!؟

جەنابی شازادە!!!

ئەمە ناکرێت ڕاست بێت!!!

پیر چیۆنگ! تکایە دووبارە بە جوانی سەیری بکەرەوە!

مەحاڵە هۆکارێکمان هەبێت بۆ ئەوەی بنکەی ڕۆژهەڵات تاوانێکی وەها دڕندانەی ئاوا ئەنجام بدات!

باشە... سەیری بیست لاشەم کردووە.

گومانی تێدا نییە کە ئەم برینانە هی هونەری شمشێری لێدانی قامچییە، ئەدمیڕاڵ.‏

وەرە، بۆ خۆت سێریبکە، دڵنیابووم بە وردی پشکنینیان بۆ دەکەم، بۆ ئەوەی گومانم نەبێت کە هیچ هەڵەیەکم کردووە.

بەڵام من ئەم هونەری شمشێرەم بینیوە کە لەلایەن زانیاریدەرە پلە باڵاکانی بنکەی ڕۆژهەڵات پێشکەش کراوە، کە لە سەمای شمشێر ئەنجامیاندا.

لەم دواییانەدا، فیستیڤاڵێکی تائۆیستیەکان کرا کە لە ساڵی نوێدا لە کۆشکی ئیمپڕاتۆڕاتۆردا ئەنجامدرا.

کاتێک فیستیڤاڵەکە کۆتایی هات، نۆ دەسەڵاتداری گەورەی هاوپەیمانی موریم و کەسایەتییە بەناوبانگەکانی تائۆیست کۆکرانەوە...

بۆ سەیرکردنی نمایشی هونەری شمشێرەکانی بنکەی ڕۆژهەڵات و بنکەی ڕۆژئاوا و پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو.

سەمای شمشێر!

نەفرەتت لێبێت! پیر چیۆنگ مامۆستایەکی بەئەزموونە، ئەستەمە توانا و  تەکنیکەکانی کەسێک لەبیر بکات کە بە چاوی خۆی بینیبێتی.

گوێت لێ بوو، جەنابی شازادە.

چـ-چی!؟

!!!!

ئێستا... پێدەکەنێت؟ پێم وابوو من ئەو کەسەم کە ئەم تەڵەیەم داناوە.

لە کوێدا هەڵەم کردووە؟

پیر چیۆنگ بەوە ناسراوە کە هەمیشە دادپەروەرە لە کارەکانیدا، ئەگەر بهێڵم بژی و ببێت بە شایەتحاڵ تەنها کێشەی زیاترم بۆ چوونە سەرت تەخت دروست دەکات!

ئەمە پلانێکی داڕێژراوبوو بۆ ئەوەی هەڵم بخەڵەتێنن و بمخەنە داوەکەوە!؟

جەنابی شازادە وابزانم دوای بیستنی ئەم هەواڵە زۆر نائومێد بوویت.

جـ-جەنابی شازادە!؟

نـ-نەخێر! بەم زووانە مانگی پێنجی پێنج دێت، هەر ئەو ڕۆژە جێنشینی تەخت هەڵدەبژێردرێت!

ئەگەر خاوەنشکۆ ئەمە ببیستێت، هەموو ئەو متمانەیەی کە بە دەستم هێنابوو بەفیڕۆ دەچێت!

‏ئـ-ئەمە دەبێت ئیشی تۆ بێت!

تۆ ئەمەت کرد لەبەر خۆبەکەم زانینت وەک کوڕی ژنی دووەمی خاوەنشکۆ! تۆ پیلان لە دژی من دەگێڕیت، وایە؟!

دەبێ دەستکاری لاشەکانت کردبێت!

ڕێگەم بدەن ڕوونی بکەمەوە کە چی ڕوویداوە لێرە.

ها!؟

ئەوە دەنگی ئافرەت بوو...

چۆن ئەوەندە خێرایە؟!

دەبێت ماستەرێکی بەرز بێت! تەنانەت ناتوانم بخوێنمەوە کە ئەو چەندە بەهێزە!

بۆ خاتری خوا ئەم کەسە کێیە؟!

تۆ کێیت؟!

خۆت بە چی دەزانیت وا خۆتم نیشان دەدەیت!؟

جەنابی شازادە، من ئەو کەسەم کە پاسەوانی مەزارگەی ئیمپراتۆر دەکەم، سەرپەرشتیاری کۆشکی پارێزەرم.

من یۆنگ ڕان، یەکەم سەرۆکی باڵام.

یەکەم سەرۆکی باڵا؟!

یەکەم سەرۆکی باڵا ٢٠٠ ساڵ لەمەوبەر ئەو نازناوەی پێدرا!

مەحاڵە مرۆڤێک هەبێت بتوانێت ئەو هەموو ساڵە بژیت!

چۆن شتی وا دەبێت!؟

!!!...

ئـ-ئەمە ئەستەمە...

ئەوە مۆری ئیمپراتۆرە. بەڕاستی ئەو یەکەم سەرۆکی باڵای کۆشکی پارێزەرە!

نەفرەتت لێبێت!

جەنابی شازادە، ئەمە لە بەرژەوەندی ئێمەدایە.

ئەگەر ئەم ئافرەتە بەڕاستی تاکە ڕزگاربووی کۆشکی پارێزەر بێت، دەتوانین هەموو تاوانەکە بخەینە سەر خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت.

ئەوە ڕاستە! کاتێک ئەوەمان کرد، هەم من و هەم بنکەی ڕۆژهەڵات دوور دەبین لە گومان.

دەتوانین ڕێگەی دەربازبوون دروست بکەین!

ئحم! کەواتە ئەو شتە چییە کە دەتەوێت بۆم ڕوون بکەیتەوە؟

قسەبکە، یەکەم سەرۆکی باڵا.

...

جەنابی شازادە!!!

ئەو گەنجینەیەی کە لەلایەن خاوەنشکۆی دامەزرێنەرەوە فەرمانم پێکرابوو پاسەوانی بکەم، لەلایەن ئەو داگیرکەرانەوە دزراوە کە لەگەڵ خەسێنڕاوەکانی بنکەی ڕۆژهەڵات هاوپەیمان بوون!

تکایە لێم خۆشبە!!!

!!؟

وتت کە خەسێنڕاوەکانی بنکەی ڕۆژهەڵات گەنجینەکەی ئیمپراتۆرییان دزیوە؟!

...!!!

نا نەخێر. ئەگەر وا بڕوات، بنکەی ڕۆژهەڵات بەم تاوانە تۆمەتبار دەکرێت--

‏ئەدمیڕاڵ ئیم! هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.

دەبێت هەموو کەسەکانی ئێرە بکوژین بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی کەس ئەم زانیاریانە دزەپێناکات!

مامۆستای تیغی ئەرز!

ئەگەر هەموویان بکوژین، دەتوانین بە ئاسانی دەستکاری بەڵگەکان بکەین لە بەرژەوەندی خۆمان!

تۆ ڕاست دەکەیت! هەرچۆنێک بێت کەسی تر ناتوانێت بێتە ئەم شوێنە!

تاکە کەسانێک کوشتنیان قورسبێت...

......پیر چیۆنگ، ژەنەڕاڵ سەربازی باشوور، وە ئەم یەکەم سەرۆکی باڵایەن.

وە مامۆستای تیغی خوێن ماستەری ئەفسانەییە و ئێمە زیاتر لە سەد خەسێنراومان لەلایە، ئێمە ژمارەمان لەوان زیاترە.

ئەو ڕاست دەکات، هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.

ئەم کەسانە لە دژی جەنابی شازادە پیلان دەگێڕن!!!

هەر ئێستا هەموویان بکوژن و بە هەر نرخێک بێت جەنابی شازادە بپارێزن!!!

بیانکوژن!

بەڵێ، گەورەم!

ئاھ، نەخێر! ئێستاش پەنا دەبەنە بەر کۆمەڵکوژیمان!

پیر چیۆنگ!

فێرخوازەکانی کۆنگتۆنگ، شازادەی شاهانە لەم تاوانبارانە بپارێزن!

بەڵێ، گەورەم!

جەنابی شازادە!!!

پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو، بڕۆن و جەنابی شازادە بپارێزن!

بەڵێ، گەورەم!

سێ پاسەوانی ڕەسمی یەکپۆشی نەخشێنراو؟ با بزانین دەتوانن چۆن بەرگەی ئێمە دەگرن!

!!

نەفرەتت لێبێت، خەسێنراوەکان!

کەواتە ڕووی ڕاستەقینەتان دەرخست!

مامۆستای تیغی خوێن!

پێموانییە بە بێدەنگی کۆتایی بەمانە بێت.

ئەگەر بتوانیت یەکەم سەرۆکی باڵا مەشغول بکەیت، ئەوا من--

ئاااااااغ!

مامۆستای تیغی خوێن!

بۆچی وات کرد!؟

دوای ئەوەی قۆڵتم بڕی، هەر پێمدەڵێیت مامۆستای تیغی خوێن؟

ئەوە دەنگی پیاوە!

هێشتا بەلای تۆوە من لە مامۆستای تیغی خوێن دەچم؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ