                                     ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.

ئاااااااغ!

مامۆستای تیغی خوێن!

بۆچی وات کرد!؟

دوای ئەوەی قۆڵتم بڕی، هەر پێمدەڵێیت مامۆستای تیغی خوێن؟

ئەوە دەنگی پیاوە!

هێشتا بەلای تۆوە من لە مامۆستای تیغی خوێن دەچم؟

دوو کاتژمێر لەمەوبەر، کاتژمێر ٦ی بەرە بەیانی

شوێنی نیشتەجێبوون شازادەی جێنشین (کۆشکی تای-یون جو)

ئەوان دواکەوتوون، بەپێی پلانەکەبێت، دەبێت لە دەوروبەری سەعات ٤ بێن بۆ ئێرە.

تۆبڵێی شکستیان هێنابێت؟!

مامۆستای تیغی ئەرز لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت ‏سیۆنگ جو

لەو کاتەوەی ئێمە ئاشنابووین بە موریم، ئەمە سێیەم جارە زۆرینەی مامۆستا پلە باڵاکانمان بەکار دەهێنین.

لەناو ئەوانەشدا مامۆستای تیغی خوێنمان لەگەڵدایە، کە یەکێکە لە شەش مامۆستا باڵاکەمان.

ئایا کەسەکانی کۆشکی پارێزەر ئەوەندە بەهێزن...؟

چاوەڕێی من بوویت؟

!؟!؟

تۆ کێی؟!

کەی هاتە ئێرە؟! هەستم بە ئامادەبوونیم نەکرد!

ئەوە...  چەکی مامۆستای تیغی خوێنە.

ئەگەر بەڕاستی تۆ مامۆستای تیغی خوێنیت، بۆچی دەموچاوت دەشاریتەوە؟

چ بەڵگەیەکی زیاترت دەوێت بۆ پشتڕاستکردنەوەی ناسنامەکەم؟

ئەو دەنگ و شێوازی لوتبەرزیەی لە قسەکردندا بە دڵنیاییەوە خۆیەتی.

بەڵام ئەگەر دوژمن بوایە لە چۆڵەوانیدا دەیکوشتم.

باشە، با ئێستا بڕۆین، دەبێت خێرا بکەین.

جەنابی شازادە چاوەڕێی ئێمەیە.

بفەرموو، لێرەوە.

سوێند دەخۆم ئەو دەنگە، دەنگی مامۆستای تیغی خوێن بوو...

وە ئێستا لەناکاو دەنگی بوو بە پیاو؟!

بۆ خاتری خوا تۆ کێیت؟!

وە مامۆستای تیغی خوێن لە کوێیە؟!

چەندە زۆر دەڵێیت.

چی؟! چۆن؟! کوتەکەکەم لە ئاسنی بەستوو دروستکراوە!!!

ئەم پیاوە زۆر لە من بەهێزترە!!!

تەنانەت هیچ تەکنیکێکیشی ئەنجام نەدا، تەنها چەکەکەی ڕاوەشاند، یەکسەر شکستم هێنا!

دەبێت هێزەکەی لە دژی خۆی بەکار بهێنم!

ئەمە هەلی منە!!!

هونەری چاندنی گوڵم ئەنجامدا بۆ پەربەچدانەوەی، ئێستا ناتوانێت فۆڕم بگۆڕێت...

چـ-چۆن شتی وا دەبێت!؟

هەموو هێزەکەم خستە ناو هونەری چاندنی گوڵەوە، بەڵام وەک مێشێک پانی کردمەووە!

کوتەکەکەشم کە بە ئاسنی بەستوو درووست کرابوو شکا!

ئەگەر ئەو بەم شێوەیە بەهێز بێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە مامۆستای تیغی خوێنی کوشتووە.

ئەگەر ئەم دڕندەیە نەکوژین، هەموو پیلانەکانمان پوچەڵ دەبێتەووە!

نازانم ئێستا کاتێکی گونجاوە بۆ بەکارهێنانی هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهی یان نا. بەڵام ئەمە تاکە ڕێگەیە کە بتوانم بیبەزێنم!

ئاهھ... هەست بە وزەیەک دەکەم کە لە جەستەم بەرز دەبێتەوە! وزەکەم بە ڕادەیەک زۆر دەبێت کە خەریکە دەتەقمەوە!

بەم تەکنیکە، دەتوانم هەموو کەسەکانی ئێرە بکوژم--

ئاااااااغ!!!

چـ-چۆن...؟

بۆ دەبێت هەمووتان کە هیچتان پێنامێنێت، ڕاستەوخۆ پەنا ببەنە بەر ئەم تەکنیکە کۆنە؟

خەم مەخۆ.

تەنها ڕووبەڕووی کەسێکی هەڵە بوبویتەووە.

ئەوە تاکە شتە کە دەتوانیت بیکەیت، نامگون؟! چەند نائومێدکەرانەیە!

بە نەفرەتبیت!

بەهۆی ئەو برینەی ئەو جارەوە قۆڵمی لاواز کردووە!

ئەرکی من ئەوەیە شازادە بپارێزم، گرنگ نییە چی ڕوودەدات.

بەڵام وەک جاری ڕابردوو، بە تەواوی کەسێکی بێسوودم!

دەبێت شەرم لە خۆم بکەم، من شایەنی ئەو ڕێزەی شازادە نیم!

سەیری کوێ دەکەیت؟!

پەشیمان دەبیتەوە کە ئەم شەڕەت بە جددی وەرنەگرتووە!

چەقین

نەخێر...

نامگون!!!

بە پێی هاوارەکەی بێت، دەبێت کەسێکی گرنگی لەدەست دابێت!

چەندە جێی شەرمەزارییە، مردنێکی ئاوا خێرا و بێ ئازار چەند ڕێگایەکی خۆشە بۆ مردن.

هیهی، کۆتا هێرش؟ دەتوانم بێهیوایت پێوە ببینم.

دەتوانیت بە هەر شتێک کە دەتەوێت شەڕ بکەیت بیکە، چارەنووسی تۆ نوسراوە کە--

بێزار بووم لە بۆڵە بۆڵکردنەکەت.

ئەمە بگرە!!!

ئەو گەمژەیە!

دەبێت بزانێت کە وازهێنان لە پاسەوانەکان لە جەنگدا تەنها دەبێتە هۆی مردنی!

کوا مامۆستای تیغی ئەرز!؟

؟!!

چی؟! ئەو مردووە؟!

وابزانم هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

لە کاتێکدا هەموویان بە شەڕەوە سەرقاڵن، ناچار دەبم خۆم شازادەی شاهانە بکوژم!

هیهی، ئەوە تاکە شتە کە هێرشی پێدەکەیت؟

تۆ ئێستا مردوویـ--

چی ڕوودەدات؟! ئەم وزە خاوە چییە؟!

من ماستەری جێنێسیسم! کەسێک لێرە ئەوەندە بەهێزە کە بەم شێوەیە ملکەچم دەکات!؟

بکەوە سەر چۆک.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ