                                         ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.

نـ-ناتوانم بجوڵێم!

چی ڕودەدات؟!

‏عهھ! نابێت... خۆم بەدەستەوە بدەم...

با بوەستین و سەیر بکەین، ئەم پیاوە زۆر مەترسیدارە، خاوەنی هێزێکە کە ڕکابەری پێنج بەهێزترین جەنگاوەرەکە دەکات.

پـ-پێنج بەهێزترین جەنگاوەرەکە!؟

سەرۆکی دەستەی ڕاستگۆکان یەکێکە لە پێنج بەهێزترینەکە! تۆ دەڵێیت توانای ئەم پیاوە لە هەمان ئاستی ئەودایە!؟

هەرچەندە هێرشی نەکردوەتە سەر ئێمە، بەڵام هێشتا هەست بە بڕێکی زۆر وزەی خاو دەکەم کە لێوەی دەردەچێت.

خوایە... هەرگیز بیرم لەوە نەکردبویەوە کە بتوانرێت بڕێکی زۆر لە وزەی خاو بەم شێوەیە کۆنتڕۆڵ بەکرێت!

ئەوەندە گەورە دەرناکەوێت تا بوبێت بە سەروو ٢٠ ساڵ.

لەگەڵ ئەوەشدا خاوەنی هێزێکی زۆر گەورەیە!

عهھ!

یـ-یارمەتی!

ئەدمیڕاڵ ئیم!

ئەدمیڕاڵ ئیم!!!

بـ-بوەستە!

تەنها ئێمەی خەسێنراوەکانی بنکەی ڕۆژهەڵاتین کە دراون بە زەویدا!؟

دەزانم بۆچی بەدوای خەڵکی کۆنگتۆنگەوە نییە، بەڵام بۆچی بۆ بەدوای پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراویشەوە نییە!؟

کەواتە ئەو لەگەڵ ئەواندایە!

هەروەها، زۆر تەرکیزم لەسەر گرتنی شازادەی شاهانە بوو، بەتەواوی ئەو کەچەڵەم لەبیرم چووبوو.

بینیم وزەی ئاگری بەکاردەهێنا!

خوێنی دڕندە ئەفسانەییەکەی خواردووە؟!

کەمێک ئاڵۆزە کە چۆن پیاوێک توانیویەتی ئەم خوێنە هەڵبمژێت لە کاتێکدا هێشتا دەژیت، بەڵام بێ گوێدانە ئەوە، من لە یەک شت دڵنیام.

ئەوان لەگەڵ شازادەی شاهانەدان!

نامگون! تۆ باشیت؟!

پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو چیتر بەربەستی سەرەکی نییە.

ئەوەی دەبێت بیکەم ئەوەیە لێرە ڕزگارم بێت و ڕاپۆرت بدەم بە ئیمپڕاتۆر!

دەبێت ئەمە بەکاربهێنم بۆ ئەوەی ڕوداوەکە لە بەرژەوەندی خۆمان بیشکێنمەوە بە سەریاند!

ڕاستە وزەی خاوی ئەم پیاوە بەهێزە، بەڵام ناتوانێت بەتەواوی من لەسەر ئەرزەکە بهێڵێتەوە.

ئەگەر هەموو وزەی ناوەکیم بەکاربهێنم بۆ بەرگری، دەتوانم خۆم بگەیەنمە بەرزاییەک کە هێزی ئەو نەتوانێت بگات پێم!

ئەوە تاکە شتە کە دەبێت بیکەم!

ئەم تەکنیکە نهێنییە ناوەڕۆکی کتێبی گوڵەبەڕۆژە بەکاردەهێنێت.

لەوانەیە بڕێکی زۆر وزەی ناوەکیم سەرف بکات، بەڵام زۆر کوشندەیە!

تەنانەت دڕندەیەکی وەک ئەو ناتوانێت بەرگری لەمە بکات!

بازدانی هەڵچونی ملیۆنێک لە دەرزی

ئەم تەکنیکە لەلایەن چیۆنگ-هوا ئیم خۆیەوە دروستکراوە.

ئیلهامی لە تەکنیکی بارانی گوڵە بێکۆتاکانەوە وەرگرتووە، کە تەکنیکێکی نهێنیە دروستکراوە لەلایەن خڵێی تانگەوە، کە بە بەکارهێنانی هێزی نهێنی و ژەهر ناسێنراوە.

ئەم تەکنیکە پۆلێن دەکرێت وەک تەکنیکی کتێبی ڕێنمایی گوڵەبەڕۆژە.

بەکارهێنەر دەست بە هەڵچون و داچونی وزەکەی دەکات و تایبەتمەندیەکانی شێوازی شەپۆلەکانی بازدان بەکار دەهێنێت بۆ ئەوەی ئەو هەڵچون و داچونەی وزەیە بتەقێتەوە بۆ کۆمەڵێک لە شەپۆل.

جەنابی شازادە!

ئەم بایە چییە؟!

چـ-چی؟!

ئەم تەکنیکە زۆر بەهێزترە لە هەموو ئەو تەکنیکانەی کە پێشتر بەکاری هێناووە!

خەریکە بەناو بەرگریەکەمدا دەڕوات...!

ئەمە باش نییە! ناتوانم زیاتر بیهێڵمەوە!!!

هۆۆو!

پیری مەزن!

پێویستت بە تەرکیزێکی زۆرە!

بەرگریت لاواز مەکە، هێشتا بە تەواوی شارەزا نەبوویت لە هێزە ئاگرینە تازەکەت.

ئۆھ...

بـ-بەڵێ، پیری مەزن!

نچ، نچ...

نابێت زیان بەم شایەتحاڵە گرنگە بگەیەنیت.

ئـ-ئەم هێزە زۆرە!

بە لانیکەم ئەم پیاوە ماستەری باڵایە.

نەخێر، لەوە زیاتریشە.

دەبێت لانیکەم لە ئاستی ماستەری جێنێسیس بێت!

بە تەنها ئەویش نا.

ئەمە بۆ ئەوانی دیکەش هەروا! کۆمەڵەیەک لە هێزی دڕندەن!

بەڵام ئەمانە لێرە چی دەکەن...؟

ئاهھ...

ئێستا تێگەیشتم!

ئەم پشتگیریە بەهێزە لە هونەرمەندە بەهێزەکان تەنها یەک مانای هەیە.

ئەو پیاوە...

...پاشای کولتی شەیتانە!

ئەمە ئەستەمە!

ئەمەت کرد بەبێ ئەوەی واز لە وزە خاوەکەت بهێنیت!

دەرزییە هاتووەکان بە سەرکەوتوویی کە بە هێرشی بەکۆمەڵ هاتبوون لە ڕێگەی وزەی بەکارهێنەرەوە وەستێنران.

ئەوە هەوڵێکبوو کە جێگای بەزەییە.

هەی نەفرەتی!!!

جگە لە وزە بەهێزەکەی کە هەیەتی، دەڵێی توانایەکی هەیە کە دڵتوانێت هەموو گۆشەیەکی ئەم شوێنە ببینێت!

چۆن دەتوانێت بە یەکجار سەرنجی لەسەر کۆنتڕۆڵکردنی ئەم هەموو شتە بێت!؟

نانۆ، ئەو دەرزییانەی بۆ هەڵبدەوە.

چالاککردنی هێرشی بەکۆمەڵی دەرزییەکان.

ئامانجەکە دەستنیشان کرا.

دەتوانیت ئەمە وەربگریتەوە.

‏چـ-چۆن بەو خێراییە دەجوڵێن؟!

وە هەموویان بەرەو من دێن!

هیچ بژاردەیەکی ترم نییە جگە لەوەی بەرپەرچیان بدەمەوە!

هەڵەیت ئەگەر وابزانیت ناتوانم بیان وەستێنم!

ڕاستە ئەو زۆر دڕندەیە، بەڵام وزەکەی هەر کۆتای دێت.

کاتێک ماندووم کرد، دەتوانین ڕزگارمان بێت لە وزە خاوەکەی.

ئەو کاتەش دەبێتە دەرفەت کە لەگەڵ جەنابی شازادە هەڵبێم!

دەبێت فێر بیت کەی خۆت بەدەستەوە دەدەیت.

...؟

کـ-کوا قۆڵم...؟

لەبەردەممدا چۆک دابدە.

چـ-چی؟! چۆن؟! چۆن؟!

چۆن هێشتا ئەم وزە زۆرەت لە ناوەوەت ماوەتەوە!؟

وات دەزانی دەهێڵم هەڵبێیت؟

ئێستا خۆت بدە بە دەستەوە.

هەموو هەوڵەکانتان بێسودن.

نەفرەتت لێبێت...

نەخێر، ئەمە باشە! ئەمە هیچ نییە! هێشتا دەتوانم شەڕ بکەم!

کێ پێی وتوویت هەستیت؟

پێم وتیت خۆتبدە بە دەستەوە!

ئاااااغ!

بە نەفرەتبیت!!!

بە نەفرەتبیت! بە نەفرەتبیت!

ئەمە ئەستەمە... ئەم دڕندەیە بە ئاسانی ئەدمیڕاڵ ئینی تێکشکاند!

ئەو یەکێکە لە سێ بەهێزترینی ناو ئیمپڕاتۆریەتەکە...

بە نەفرەت بیت!!! تۆ کێیت بە جەهەنەم؟!

چۆن دەوێری بێیتە ناو کۆشکی ئیمپراتۆریەتەوە و بەم شێوەیە ڕێم لێ بگریت!؟

وادیارە هێشتا تێنەگەشتویت.

من ئەو پیاوەم کە سەرکردایەتی ئەو دەستەیە دەکەم کە تۆ هەوڵ دەدەیت بە پلانە هەزەلیەکانت لە خشتەی بەریت.

ئەو دەستەیە... بە پلانەکانم لە خشتەی دەبەم؟

تـ-تۆ... پاشای... کولتی شەیتانیت...؟

بەڵێ.

دڵنیام دەزانیت کە چۆن کۆتایت پێ دێت.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ