                                        ئاگاداری

ئەم ئەڵقەیە وێناکردنی توندوتیژی تێدایە کە ڕەنگە بۆ هەندێک لە خوێنەران ناڕەحەتکەر بێت.

وادیارە هێشتا تێنەگەشتویت.

من ئەو پیاوەم کە سەرکردایەتی ئەو دەستەیە دەکەم کە هەوڵ دەدەیت بە پلانە هەزەلیەکانت لە خشتەی بەریت.

ئەو دەستەیە... بە پلانەکانم لە خشتەی دەبەم؟

تـ-تۆ... پاشای... کولتی شەیتانیت...؟

بەڵێ.

دڵنیام دەزانیت کە چۆن کۆتایت پێ دێت.

مـ-من بەرپرسێکی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگم!!!

گرنگ نییە بەلامەوە تۆ پاشای کولتی شەیتان بیت!

تۆ ناتوانیت لێرە هەڵبـ--

!!!

ئـ-ئەمە ئەستەمە...

نەخێر...

ئەدمیڕاڵ ئیم!!!‏

بەرپرس؟ وادەزانیت گرنگی پێدەدەم.

دەمزانی کە سزای ئەدمیراڵ ئیم دەدات بەهۆی کارەکانیەوە، بەڵام پێم وا نەبوو بە شێوەیەکی وەها دڕندانە و بێ بەزەییانە بێت.

گرنگی بە پەیمانی نێوان گوان و موریم نادات؟!

ئاھ، خوایە...

باوەڕ بە چاوەکانم ناکەم...

‏ئەدمیڕاڵ ئیم بە لایەنی کەمەوە ئاستی ماستەری جێنێسیس بوو.

پێم وا نەبوو بەو ئاسانییە لەناوببرێت.

بە حوکمی هێزە شاراوەکەی، گومانی تێدا نییە کە ئەم پیاوە پاشای کولتی شەیتانە.

لەبیرمە ئەو تەنها شازادەیەکی بچووک بوو کاتێک سۆ-هوی جیگال چوو بۆ کولتی شەیتان.

بیستم دوای ماوەیەکی کەم بووبە پاشا.

وامدەزانی هێشتا لە قۆناغە سەرەتاییەکانی ڕاهێنانی هونەرەی جەنگیدایە...

بەڵام هەڵە بووم، ئەو لە ئێستادا دڕندەیەکی تەواوی هونەرمەندی جەنگییە.

یۆنگ-ئون، زۆر بە جوانی سەیری دەموچاوی بکە بۆ ئەوەی کاتێک گەڕاینەوە ماڵەوە بتوانین وێنەیەکی دەموچاوی درووست بکەین.

بۆچی؟ ئەم پیاوە کێیە؟

ئەوە یو-وون چیۆنە، پاشای کولتی شەیتان.

پاشای کولتی شەیتان!؟

جا شتێکی ئاساییە ئەندامێکی کولتی شەیتان لێرە بێت؟

دەستەی ڕاستگۆکان قیامەت هەڵدەستێنن ئەگەر بزانن شەیتانەکان ناوچەکەمان داگیر دەکەن.

بە ئاسای هەڵسوکەوت بکە و دەنگت نزم بکەرەوە.

هیچ شتێکی باش لە ئیزعاجکردنی پاشای کولتی شەیتاندا نابینم.ەتەعتعتهتتتەت٠ڵتڵ

ئای خوایە...

باشە گەورەم!

بوەستە، پیر چیۆنگ لە پاشای کولتی شەیتان دەترسێت؟

بەڵام ئەو یەکێکە لە حەڤدە شارەزاکەی دەستەی ڕاستگۆکانی هاوپەیمانی موریم.

ئەو تاکە شمشێری شاخەکەیە.

نابێت بهێڵین بەرەو جەنابی شازادە بڕوات...

بەڵام... هیچ کام لە ئێمە ناوێرین پەنجەیەک بەرز بکەینەوە!

هێزەکەی زۆر نائاساییە.

هەموو هێزی وزە خاوەکەی بەکار ناهێنێت، کەچی خەسێنراوەکان ناتوانن هەڵسنەوە...

بەنەفرەت بێت...

چۆن دەوێریت...؟!

!

ئەدمیڕاڵ ئیم!!!

عمم!

ڕشانەوە!

ئەمە یانی چی!؟

خۆت بە چی دەزانیت هاتویتەتە سەر ڕێگام!؟

ئەگەر شتەکان بەپێی پلانەکە بڕۆیشتایە، هەموو ئەو شتانەم بەدەست دەهێنا کە دەمویست!!!

دەکرا ببوومایە بە جێنشینی ڕەسمی ئیمڕاتۆریەتەکە!

دەمتوانی لە تای-گیۆم نەجاتم بوایە!

ئەمە هەمووی خەتای تۆیە!

تۆ هیچ نیت جگە لە پارچەیەک زبڵی پلە نزمی موریم! چۆن دەوێریت!؟

زۆر قسە دەکەیت.

ئەوە پلانێکی سەرنجڕاکێشبوو کە ویستت کولتەکەمان لەناو ببەیت...

...جەنابی شازادە.

"کولتەکەمان"؟!

تۆ سەر بە کولتی شەیتانیت؟!

ئاھ، وابزانم ئێمە لە هەمان بارودۆخداین.

ئێستا، کاتی ئەوە هاتووە باجی تاوانەکانت بدەیت.

مـ-من یەکێکم لە خێزانی ئیمپڕاتۆری ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ!

تۆش، کەسێکی ئاساییت، چۆن دەوێریت زیان بە کەسێکی ڕەچەڵەکی ئیمپراتۆر بگەیەنیت؟!

لە دەرئەنجامەکانی کردەوەکانت ناترسیت؟!

دڵتەنگ مەبە، تازە دەستمان پێکردووە.

ئااااغ!

ھ-هەی پلە نزمی گەمژە! چیت لە قۆڵم کرد؟!

کەواتە دەتەوێت هەموو کولتەکەت لەسەر ئەم زەوییە بسڕدرێتەووە--

ئاااااغ!

هەی موریم پلە نزم! چۆن دەوێری ئازاری جەنابی شازادە بدەیت؟!

هەر ئێستا جەنابی شازادە بهێنە خوارەوە!!!

کەواتە ئێوە ژیانی خۆتان بە لاوە گرنگ نییە.

ئاخ!

ئاکـ!

ھ-هەموویان مردن...

ئامادەیە هەر کەسێک بکوژێت، بێ گوێدانە پلەو پۆستەکەی!

ئەو بە تەواوی شێتە!

عهھ...!

زۆر باشە، کاتی ئەوە هاتووە کۆتایی بەم شتە بهێنین.

بـ-بوەستە!

تـ-تکایە لێم خۆشبە! مەبەستم ئەوە نەبووە توڕەت بکەم! ھ-هەرگیز نامەوێت پەیمانامەی ئاشتی نێوان دوو جیهانەکەمان بشکێنم!

داوای لێبوردن دەکەم! تکایە لێمخۆشبە!

چەند جێی داخە، دەمویست بەردەوام بیت لە بۆڵە بۆڵکردن بەسەرمدا بە قسە بێماناکانت.

بۆ ئەوەی بیانوویەکی باشم هەبێت کە قۆڵێکت لێبکەمەوە.

چـ-چی!؟

هەست بە ئامادەبوونێکی بەهێز دەکەم!

هەروەها ژمارەیان زۆرە، تۆبڵێی کێبن!؟

وابزانم ماوەیەکی زۆرە تووڕەیی خۆمم بەسەرتدا هەڵڕشتووە.

عمم!

وەک بەڵێنم پێدابوویت، ئەمە بۆخۆت لێدەگەڕێم.

"وەک بەڵێنت دابوو"؟

چییت دەوێت بیکە...

...شازادەی شاهانە.

نەفرەتت لێبێت، تای-گیۆم...!

قۆڵت باشە؟

هەست بە غەمباری دەکەم بۆ ئەو پلانە وردەی کە داتنابوو، شکستی هێنا.

وابزانم کاتی ئەوە هاتووە شکست قبوڵ بکەین براکەم.

‏ئەدمیڕاڵ ئیمی بنکەی ڕۆژهەڵات مردووە، و بە بێبەزەییانە لێم دراوە.

گرنگ نییە کێ شایەتیت بۆت دەدات.

وادەزانیت خاوەنشکۆ باوەڕ بە کوڕی کەنیزەکەکەی دەکات؟

هەرچیەک بێت، ئەوە سێیەم شازادە دەبێت کە سوودی زیاتر لەم ڕوداوە وەردەگرێت.

پیر چیۆنگ!

...بەڵێ، جەنابی شازادە؟

دەزانی من پەیوەندییەکی زۆر دۆستانەم لەگەڵ سەرۆکی دەستەکەت هەیە، وایە؟

تکایە چاکەیەکم لەگەڵ بکەو خۆت لەم ڕوداوە بە دوور بگرە.

ئۆھ...

دوای هەموو ئەمانەش، هەوڵ دەدات لە پلەکەی لانەبرێت، وادیارە زۆر ترساوە لەوە.

ئای خوایە، چەند داماوە.

ئەگەر پزیشکەکان دەمیان داخەن، ئەوا من--

هەرگیز ناچیتە سەر تەخت.

کێ بوو ئەو قسەیەی کرد؟!

کێ دەوێرێت بەم شێوەیە قسەم لەگەڵدا بکات--

!!؟؟

خاوەنشکۆمان گەیشت، بە سادەی خۆمان سڵاو لە خاوەنشکۆمان دەکەین!

بە سادەی خۆمان سڵاو لە خاوەنشکۆمان دەکەین!!!

ئیمڕاتۆری ئێستای ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ تایوۆن جو

ئیمپڕاتۆر، ها...؟


ئەمە کێشەیەکی گەورەیە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ