خاوەنشکۆمان گەیشت، بە سادەی خۆمان سڵاو لە خاوەنشکۆمان دەکەین!

بە سادەی خۆمان سڵاو لە خاوەنشکۆمان دەکەین!!!

ئیمڕاتۆری ئێستای ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ تایوۆن جو

خـ- خاوەنشکۆ لێرە چی دەکات...؟

بوەستە، چی؟! بۆچی ئەوانیش هاتوون لەگەڵی؟!

ئەدمیراڵی بنکەی ڕۆژئاوا چیۆنگ-ئێون یوک

ئەدمیراڵ لە بنکەی لقی ناوەوە تایشیک سیۆ

فەرماندەی سەرەکی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو جاگی بایک

‏ژەنەڕاڵی سەربازی باکوور و بەهێزترین جەنگاوەری پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو جۆ یۆنگ

ئیمپڕاتۆر، ها...؟


ئەمە کێشەیەکی گەورەیە.

خەوەنشکۆ!

تکایە ڕزگارم بکە!

تای-گیۆم پیلانی لە دژی ئیمپراتۆریەت داڕشتووە! و لە ئەنجامدا، ئەدمیڕاڵ ئیم مرد، و منیش ئاوام بەسەردا هات!

ها!

خۆم دەمزانی شتێکی ئاوا دەکات.

...

‏خـ-خاوەنشکۆ... بۆچی بە نیگایەکی سارد و سڕەوە سەیرم دەکەیت...؟

تـ-تکایە... سەیری قۆڵم بکە... زۆر ئازاریان داوم!

خاوەنشکۆ! بۆ هیچ ناڵێیت؟!

تکایە باوەڕم پێ بکە!

ئەمە هەمووی بەهۆی ئەو زڕ برا--

بێتاقەت بووم لەم هات و هاوارەی تۆ!!!

واتدەزانی نازانم تۆ و ئەدمیراڵ ئیم لە پشت هەموو ئەمانەوە بوون!؟

چەند گەمژەیە، ڕاستە بنکەی ڕۆژهەڵات و چەندین بەرپرسی تری لەپشتە.

بەڵام خاوەنشکۆ دەسەڵاتی هەیە بەسەر هەموو ئیمپراتۆریەتەکەدا.

وای دەزانی دەتوانێت پلانێکی ئاوا دابڕێژێت بەبێ ئەوەی خاوەنشکۆ پێی بزانێت؟

ئەدمیراڵ سیۆ، کۆیان بکەرەوە.

بەڵێ، خاوەنشکۆ.

جەنابی خاوەنشکۆ بە فەرمی فەرمانی دەرکرد کە کۆتایی بە ئەرکی چاودێریکردنەکە بهێندرێت!

"ئەرکی چاودێریکردن"؟

!؟

خەسێنراوەکان و زانیاریدەرە باڵاکانی بنکەی ڕۆژهەڵات بەشداربون لەم ئەرکەدا؟!

بەناوی پێنج زانیاریدەری باڵای بنکەی لقی ناوەوە، من، سیم زانیاریدەری باڵا، فەرمانەکەی جەنابی خاوەنشکۆ قبوڵ دەکەم و بە فەرمی کۆتایی بە هاتنی ئەرکی چاودێریکردنمان دەهێنم!

سڵاو لێبێت، خاوەنشکۆ!

هەرچیەک دەزانی پێم بڵێ.

بەڵێ، خاوەنشکۆ.

سەرەتا بۆ ئەوانەی نازانن، ئێمە لە بنکەی ڕۆژهەڵات نیو ساڵ لەمەوبەر ئەم ئەرکەمان دەستی پێکرد.

سێ مانگ لەمەوبەر، بۆمان دەرکەوت کە جەنابی شازادە، شازادەی جێنشین تای-یون جو، دەستیکرد بە سەردانیکردنی بەردەوامی هۆڵی ڕۆژهەڵات، لە بارەگای بنکەی ڕۆژهەڵات.

لەگەڵ پلە نزمەکانمان، نەمانتوانی وردەکاری زیاتر سەبارەت بەو کۆبوونەوە بەردەوامانەی شازادە کە دیکرد بزانین.

دواتر بۆمان دەرکەوت جەنابی شازادە هەوڵی داوە دەستکاری لاشەکانی ناو ئەم گۆڕی ئیمپراتۆرییە بکات، هەروەها پەیوەندی نهێنی لەگەڵ خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت هەبووە.‏

...!

کەواتە تۆ بەو شێوە دڕندانەیە جەنگاوەرەکانی کۆشکی پارێزەرت کوشت، تەنها بۆ ئەوەی بێیتە سەر تەخت!؟

بـ-بەڵام خاوەنشکۆ...

بێدەنگبە! گوێم لێت نەبێت!!!

چەند نائومێدکەرانەیە... وادیارە ئەمە دەرئەنجامی هەڵەکانی منە وەک باوکێک.

دەبوایە لەگەڵتا ڕەق بومایە، هەروەک چۆن لەگەڵ ئەوانی تر ڕەق بووم.

فەرماندەی سەرەکی، هەر ئێستا دەستگیریان بکەن.

بەڵێ، خاوەنشکۆ!

ژەنەڕاڵ سەربازی باکوور، بڕۆ ئەوە بکە کە خاوەنشکۆ دەیڵێت.

بەڵێ، گەورەم!

پـ-پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراو!؟

ها!

بەڕاستیەتی ئەو هەمووەی لەگەڵ خۆیدا هێناوە!؟

خەسێنراوەکانی بنکەی ڕۆژهەڵات پیلانیان لە دژی ئیمپراتۆریەت داڕشتووە! هەر ئێستا دەستگیریان بکەن!

بەڵێ، گەورەم!

خەسێنراوە نەفرەتیەکان، کاتی تۆڵەسەندنەوەمان هاتووە.

مەجوڵێ!

چـ-چی...؟

ئەمەیان لە کۆشکی شازادەی جێنشین بەند بکەن!

باوکا!!!

تکایە لێمان خۆشبە، خاوەنشکۆ.

نـ-نەفرەتان لێبێت!

ئاغ! ئازارم دەدەیت! وازم لێ بێنن!!!

باوکە! نابێت وام لەگەڵ بکەیت!

تای-گیۆمی کوڕت ڕێگەیدا بە خەڵکی موریم بێنە ناو خاکەکەمان! و ئەدمیراڵ ئیمیان کوشت و بەو شێوە توندەش لێیان دامووم!

لەسەرو ئەوەشەوە، بەم شێوەیە مامەڵەم لەگەڵ دەکەیت!؟

بەڕاستی بێشەرمە... بە هەر ڕێگایەک بێت دەیەوێت من تاوانبار بکات.

باوکا!

باوکا!!!

خاوەنشکۆ زۆر بە ئاسانی کۆتایی هێنا بە پیلانگێڕیەکەی شازادەی جێنشین بەبێ هیچ دوودڵیەک.

وامدەزانی ئەو خۆشەویستترین کەسە لەلای وەک گەورەترین منداڵی، بەڵام وا دیارە خاوەنشکۆ هیچ بەزەییەک نیشان نادات کاتێک باسەکە بێتە سەر دادپەروەری.

ئێستا کە کوڕەکەم سزای خۆی وەرگرتووە، کاتی ئەوە هاتووە ئەوەی ماوەتەوە تەواو بکەم.

چـ-چی؟!

هەموو خەسێنراوەکانی بنکەی لقی ناوەوە و بنکەی ڕۆژئاوا لێرەن؟!

چ ئیشێکی تەواو نەکراویان ماوە!؟

چەند هیچوپوچن!

خاوەنشکۆی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ لێرە ئامادەیە!

چۆن دەوێریت لەبەردەم خاوەنشکۆدا چۆک دانەدەیت!؟

هەر ئێستا چۆک دابد--

تای-گیۆم، تۆ بوویت ئەم کەسانەی موریمت هێناوە بۆ ئێرە؟

خـ-خاوەنشکۆ...

!!

نەخێر، من ئەو کەسە نەبووم کە ئەوانم هێنا بۆ ئێرە...

تەنها بەڕێکەوت لێرە بوون و یارمەتیان دام.

بەوپێیەی کە بەبێ دوودڵی قۆڵی تای-یونی شکاندووە، کەواتە ئەو سەر بە دەستەی ڕاستگۆکانی هاوپەیمانی موریم نییە.

لە خۆوە هەست دەکەم دەزانم ئەم کەسانە خەڵکی کوێن!

نەمتوانی بەتەواوی ئەوە بزانم کە شتەکان چۆن گەشتن بەمەی ئێستا، چونکە من ئیمپڕاتۆرم و دەبوایە بە بەردەوامی دوور بکەوتبمایەوە بۆ ئەوەی هەستی سۆزدارییم زاڵ نەبێ بەسەرمدا.

بەڵام وەک باوکێک، بە بینینی ئەوەی ئازاری کوڕەکەمی داوە زۆر تووڕەم دەکات.

تۆ سەر بە کولتی شەیتانیت!؟

!

پلانم دانابوو بە بێدەنگی بگەڕێمەوە بۆ نیشتیمانەکەم کاتێک هەموو شتەکانم چارەسەر کرد، بەڵام وابزانم چارەنووس شتێکی دیکەی بۆ داناوم.

جێگەی شانازییە کە تۆ دەبینم، خاوەنشکۆ، من یو-وون چیۆنم، پاشای ئێستای کولتی جەنگاوەرە شەیتان.

هەی شەیتانی نەفرەتی! دەبێت بکەویتە سەر چۆک کاتێک سڵاو لە خاوەنشکۆمان دەکەیت!

وادیارە دەبێت تێهەڵدانێکی باش بکرێیت، بۆ ئەوەی جارێکیکە ئەمە دووبارە نەکە--

بۆ تۆش بە هەمان شێوە، بوێری ئەوەت نەبێ بەم شێوە بێشەرمانە قسە لەگەڵ پاشامان بکەیت.

گوان و موریم وەک یەکەیەکی یەکسان پەیماننامەی ئاشتیان ئیمزا کردووە.

ئێمە لە خوار ئێوەوە نین.

ئەو ماسکە... وە لێهاتوویەی لە شمشێربازی خێرا... کەواتە تۆ ڕاگیۆم مایت.‏

زۆر شتم لەبارەی تۆوە بیستووە، تۆ بە گەورەی تاریکی ناسراویت بەهۆی ئەوەی جەنگاوەرێکی ترسناکیت، دەتوانێت بڕیار لەسەر ژیان و مردنی کەسەکان بدەیت لە مەیدانی جەنگدا.

بەڵام لێرەدا هیچ کام لەوانە گرنگ نییە!

نەک هەر وێراوتە لەبەردەم خاوەنشکۆ شمێرەکەت بەرز بکەیتەوە، بەڵکو هەڕەشەش لە ئەفسەرێکی ئیمپراتۆریەت دەکەیت؟!

بە زیندوی دەربازت نابێ!

سەربازانی ئیمپراتۆریەت بەم شێوەیە هەڕەشە لە دوژمنەکانیان دەکەن؟

!!؟

ئەمە کۆتا ئاگادار کردنەوەیە!

واز لە قەڵغانەکان دەهێنم، بەڵام هەرکەسێک بوێری ئەوەی هەبێت شمشێرەکەی بوەشێنێت، یەکەم کەس دەمرێت!

گـ-گەورەی بڵێسە؟!

پاشای کولتی شەیتان لەگەڵ هەردوو گەورەی تاریکی و گەورەی بڵێسە هاتووە!؟ درکم بەوە نەکرد کە تیمێکی وەها بەهێز دزە بکەنە ناو ئەم شوێنە!

‏ئەدمیڕاڵ! ئەوە یەکەم سەرۆکی باڵایە!

ئاهـ! هەستم بەوە نەکرد کە ئەویش لێرەیە!

شتێکی باشە ئێمە لە مەزارگەی ئیمپراتۆرداین.

ئەم ژنە ئەهریمەنە زیاتر لە ٢٠٠ ساڵە لە ژیاندا ماوەتەوە!

هەرچەندە ئەم کەسانەی موریم بەهێز بن، هیچ نین لە چاو یەکەم سەرۆکی باڵادا. هیهیهی.

ها، شەیتانە گەمژەکە! واتدەزانی بە فڕێدانی تۆزێک ئاگر لە شمشێری ژێردەستەکەتەوە، بەس دەبێت بۆ ترساندنی ئێمە!؟

تۆ نازانیت خۆت تووشی چی کردووە، سێربکە و بزانە هێزی ڕاستەقینەی ئیمپراتۆریەتەکە لە چ ئاستێکدایە!

هەرکەسێک بوێری ئەوەی هەبێت هەڕەشە لە پاشامان بکات...

...لەلایەن منەوە دەسووتێنرێت و دەبێتە خۆڵەمێش، من پیری مەزنی جەنگاوەرانی کولتی شەیتانم ڕان-یۆنگ مون!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ