ها، شەیتانە گەمژەکە! واتدەزانی بە فڕێدانی تۆزێک ئاگر لە شمشێری ژێردەستەکەتەوە، بەس دەبێت بۆ ترساندنی ئێمە!؟

تۆ نازانیت خۆت تووشی چی کردووە، سێربکە و بزانە هێزی ڕاستەقینەی ئیمپراتۆریەتەکە لە چ ئاستێکدایە!

!!!

چـ-چی؟!

هەرکەسێک بوێری ئەوەی هەبێت هەڕەشە لە پاشامان بکات...

...لەلایەن منەوە دەسووتێنرێت و دەبێتە خۆڵەمێش، من پیری مەزنی جەنگاوەرانی کولتی شەیتانم، ڕان-یۆنگ مون!

ڕان-یۆنگ...

ئەمە یەکەمجارەمە دەیبینمەوە دوای ئەوەی چومە سەر تەخت، تەنانەت یەک تۆزیش نەگۆڕاوە.

یەکەم سەرۆکی باڵا!!!

خۆت دەزانی چی دەکەیت!؟

فەرماندەی سەرەکی.

لەو کاتەوەی مناڵێکی بچوکبوویت من دەتناسم.

وە ئێستاش سەرزەنشتم دەکەیت؟ دەبینم تۆ گەورە بوویت بۆ کەسێکی لووتبەرز.

لە سەردەمی گەنجیدا هەوڵتدا هەمان شتم لێ بکەیت و جلەکانتم سوتاند و کردم بە خۆڵەمێش.

لە بیرت نایەت؟

کـ-کەی تۆ...

ئاغ!

فەرماندەی سەرەکی!

!!

چۆن شتی وا دەبێت...!؟

هەموو وزەکەم کۆکردەوە بۆ بەرگریکردن لە هێرشەکەی، لەگەڵ ئەوەشدا تا ئەم ڕادەیە هەڵیدامە دواوە.

هێشتا هەمان ئەو منداڵە بچووکەیت کە دەمناسی.

نازانم ئەو ئەندامی کولتانە چ فێڵێکی قێزەونیان بەکارهێناوە تا تۆ بهێننە لای خۆیان.

فەرماندەی سەرەکی! هێشتا برینداریت!

بەڵام دەبێت خزمەتی خاوەنشکۆ بکەیت! پارێزگاری لەم ئەندامانەی کولتە مەکە! هەی خیانەتکار!

بەم شمشێرە، هێزی پاک، لەلایەن خاوەنشکۆی پێشوەوە پێمدراوە، بەکاری دەهێنم بۆ ئەو کەسانەی کە خیانەتیان کردووە!!!

هێزی پاک؟ ئەوە ئەو شمشێرەیە کە چیجا گو، ئاسنگەری بەناوبانگی بنەماڵەی چو دروستی کردووە.

باوەڕ ناکەم بە چاوی خۆم دەیبینم.

یەکەم سەرۆکی باڵا، خاوەنشکۆی پێشوترت لەبیرە؟ ئەو حەزێکی زۆری بە هونەری جەنگی هەبوو.

؟

هەموو هونەرمەندە جەنگیەکانی دەهێنا بۆ ئێرە بۆ شەڕکردن لە دژی تۆ.

وە من هەمووجارێک ئەم شمشێرەم لەگەڵ خۆم دەهێنا.

تۆ ڕاست دەکەیت، من تەنها منداڵێکی سادە بووم کاتێک بۆ یەکەمجار تۆم ناسی.

بەڵام ئێستا، ئەوەندە بەهێز بووم کە دەتوانم بەم شمشێرە بتکوژم.

پێش ئەوەی ناچار بم خوێنەکەت بکەوێتە سەر جلەکانم، پەشیمان بەرەوە و بگەڕێوە بۆ لای ئێمە!

ژنێکی دڵسۆزە کە زیاتر لە ٢٠٠ ساڵە لەم مەزارگەی ئیمپڕاتۆردا ماوەتەوە.

گرنگ نییە ئەم ئەندامانەی کولتی شەیتان چ جۆرە فێڵێکیان لێکردووە، هەر دەگەڕێتەوە بۆ لای ئێمە!

پێشتر ئەم فۆرمەم بینیوە.

باوەڕ بەوە ناکەم هێرشەکانمی بەرپەرچ دایەوە.

بەڵام ئەم فۆرمە تەنها فێڵێک بوو.

بە دەستی شمشێرەکەمی گرت؟! بەڕاستی دڕندەیە...

یەکەم سەرۆکی باڵا! ئەم فۆڕمەت لەبیرە؟!

لەلایەن خاوەنشکۆی پێشترەوە دروستکراوە! وە تۆ ئەو کەسە بوویت کە یارمەتیت دا بۆ بەرەو پێشبردنی!

ئەو ساتانەت لەبیرت بێت!

دڵسۆزیت بۆ ئیمپڕاتۆر لەبیر بێت!

بڵێسەکەی خەریکە کزتر دەبێت.

‏یەکەم سەرۆکی باڵا... ئێستا بە بیرت هاتەوە؟

شـ-شمشێرەکەم!

شمشێرەکە!!!

ئەوە زۆر بە ئاسانی شکا، چ شمشێرێکی بێکەڵکە.

"ئەمەت لەبیرت بێت"، "ئەوەت لەبیرت بێت"، بەسە فەرماندەی سەرەکی.

تەنها لەبەر ئەوەی ئەم بیرەوەرییانە بۆ تۆ مانای هەیە، مانای ئەوە نییە کە مانای بۆ من هەبێت.

لەوەتەی لەدایک بووم خزمەتی کولتی شەیتانم کردووە.

تەنها بۆ ئەوە لێرە مامەوە کە گەنجینەی کولتەکە بپارێزم.

هەرگیز "خیانەت"م لە کەس نەکردووە.

هەی سۆزانی...

بمرا!!!

پیری مەزن!

ئیتر بەسە.

!!

لە بیرت چووە خاوەنشکۆ لێرە ئامادەیە؟

ئێستاش، هەردووکتان ئارام ببنەوە.

پاسەوانی تایبەتی ئیمپڕاتۆر، مامۆستای شمشێربازی هەڵچونی مەزن ‏گیو-هوا ئیم

داوای لێبوردن دەکەم، خاوەنشکۆ.

بەپێی فەرمانی جەنابت، خاوەنشکۆ، دەبوایە بوەستابامایە و سەیرم بکردنایە، بەڵام ناچار بووم بێمە ناوەوە چونکە دۆخەکە بەرەو مەترسی دەرۆیشت.

کێشە نییە، خۆم هەر دەمویست بانگت بکەم!

هەمیشە چاوەڕێی فەرمانەکانتم، خاوەنشکۆ.

ئەو زۆر خێرا بوو! تەنانەت نەمبینی کە هات.

دەبێت ئەوە پاسەوانی تایبەتی ئیمپراتۆر بێت! ئەو کۆتا هێڵی بەرگرییە کە ئیمپراتۆر دەپارێزێت!

لە کاتێکدا هەموو کەسێک لە ئیمپراتۆریەتەکەدا دەزانێت ئەو بوونی هەیە، بەڵام کەس نازانێت کێیە.

بەڵام پێم وانەبوو بەم شێوەیە دەربکەوێت!

بریکار، ئەم کەسە دەناسیت؟

پـ-پێشتر هەرگیز نەمبینیوە، ئەدمیڕاڵ سیۆ.‏

کاتێک هەموومان کۆبوینەوە بۆ ئەوەی بێین بۆ ئێرە، ئەوم لە ناوماندا نەبینی.

!!

کەواتە ئەو یەکێک نییە لە ئەندامی بنکەی لقی ناوەوە، بە نهێنی خۆی گۆڕیوە و هاتوەتە ناومان.

ئەمە ڕۆژێکی زۆر سەیرە... ئێستا ڕووبەڕووی دوو کەس بوینەتەوە کە زۆرینەیان لە ژیانیاندا نەیانبینووە.

دەبینم هێشتا زیندووە و تەندروستە.

بەڵام جیاواز لە جاران، هەستم بە ئامادەبوونی نەکرد.

کەواتە تۆ پاشای کولتی شەیتانیت؟

بەڵێ، خاوەنشکۆ.

سوپاس بۆ ئەوەی یارمەتی دووەم کوڕمتدا.

وە من پرسیار ناکەم کە بۆچی وات کرد.

وە تۆش، یەکەم سەرۆکی باڵا.

من تاکە کەس بووم کە دەمزانی تۆ کەسێکی لە کولتی شەیتان.

بۆیە لە ڕەفتارەکانی فەرماندەی سەرەکی ببورە.

چـ-چی...؟

گەنجینەکەی ئیمپڕاتۆر سەر بە کولتی شەیتانە...؟

هەرچۆنێک بێت!

ئێمە هێشتا لە خاکی کۆشکی ئیمپراتۆریەتەکەداین!

لە هیچ شوێنێکی پەیماننامەکەماندا نەهاتووە کە تۆ مافی ئەوەت هەیە دزە بکەیتە ناو کۆشکی ئیمپراتۆریەت و دیمەنێکی لەم شێوەیە دروست بکەیت!

داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر توڕەم کردبیت، خاوەنشکۆ.

بەڵام چەند هەڵە تێگەیشتنێک هەیە کە دەبێت چاک بکرێتەوە...

پێویست بەوە ناکات.

لە تەواوی کارە ناوخۆیەکانی موریم نازانم.

بەڵام ئەوەی من دەیزانم ئەوەیە کاتێک کێشەیەک لە ڕاست و هەڵەدا دروست دەبێت، خەڵکی موریم هونەری جەنگی بەکاردەهێنن بۆ یەکلایکردنەوەی کێشەکە.

وابزانم خەڵکی موریم بە "مانەوەی باشترینەکان" ناوی دەبەن.

بەبێ گوێدانە هۆکارەکەت، تۆ سەرپێچیت کردوە بە هاتنە ناوەت بۆناو ئیمپراتۆریەت.

زیانت بە خەڵکەکەم گەیاند، تەنانەت هەردوو قۆڵی یەکەم کوڕیشمت شکاند.

ئەمە بیانویەکی باشە کە تۆ تۆمەتبار بکەم بە شکاندنی پەیمانەکەمان.

لەو باوەڕەدام مافی ئەوەت هەبێت لەو کارەی کە کردت لە ناو خاکی ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگدا.

هێشتا ڕێز لە یاساکانی موریم دەگرم.

هەڵسەرەوە.

بەڵێ، خاوەنشکۆ.

ئەمە پاسەوانی تایبەتی منە.

ئەگەر بتوانی لە شەڕێکی یەک بەرامبەر یەکدا شکستی پێبهێنیت، چاوپۆشی لە هەموو ئەمانە دەکەم کە کردوتە.

خۆشحاڵم بە بینینت.

من پاسەوانی تایبەتی خاوەنشکۆی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگم، گیو-هوا ئیم.‏

پاشای کولتی شەیتان...

...شەرەفێکی گەورەیە کە شەڕت لەگەڵ دەکەم.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ