خۆشحاڵم بە بینینت.

من پاسەوانی تایبەتی خاوەنشکۆی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگم، گیو-هوا ئیم.‏

پاشای کولتی شەیتان...

...شەرەفێکی گەورەیە کە شەڕت لەگەڵ دەکەم.

ئەی ئەگەر نەتوام شکست بە پاسەوانە تایبەتەکەت بهێنم؟

ئەوکاتە بەپێی یاسای مەرجەکانی پەیماننامەکە دەجوڵێمەوە.

...!

بێ گوێدانە پەیماننامەکە، دەستەی ڕاستگۆکان سوێندی دڵسۆزی خۆیان بۆ من و ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ خواردووە.

قسەکەم ڕاستە...

...پیر چیۆنگ؟

باوەڕ ناکەم خاوەنشکۆ داوام لێ دەکات وەڵامی پرسیارێکی لەو شێوەیە بدەمەوە لەبەردەم پاشای کولتی شەیتاندا!

ئەگەر ئەندامانی کولتەکە لێرە نەبونایە، بە خۆشحاڵییەوە وەڵامم دەدایەوە بەو شتانەی کە ئیمپڕاتۆر حەزی دەکرد بیبیستێت!

بەڵام ئەگەر دان بەم ڕاستییەدا بنێم لە کاتێکدا هەموویان لێرە ئامادەن، ئەوا من دانم بەوەدا ناوە کە دەستەی ڕاستگۆکان بوون بە ژێردەستەی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ!

تێگەیشتم.

کەواتە ئەگەر نەتوانم پاسەوانە تایبەتەکەت ببەزێنم، چیتر کولتەکەمان یەکسان نابێت لەگەڵ ئیمپراتۆریەتەکەتان بەپێی پەیماننامەکە...

...وە لە باتی ئەوە دەبێت ببین بە ژێردەستەی ئیمپراتۆریەتەکەتان؟ مەبەستت لەمە بوو؟

بۆچی ئەو ئێستا قسەی کرد؟

دەیتوانی بە بێدەنگی بمێنێتەوە و من و دەستەی ڕاستگۆکان وەک گەمژەیەک دەربکەوین.

ئایا بەهۆی ئەو هاوپەیمانییەی کە لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆکاندا هەیەتی وای کرد!؟

لەوانەیە ئێستا دەستەکەمان لە ژێر هاوپەیمانێتییەکدا بێت، بەڵام دەکرێت زوو یان درەنگ ببینەوە بە دوژمنی یەکدی.

ئەی بۆچی یارمەتی دام؟ کولتی شەیتان هیچ قازانجێکی لەمەوە دەستناکەوێت!

وامدەزانی بەو هەموو هێزەی کە هەیەتی، هیچ مێشکێکی نییە.

بەڵام هەموو سیفاتی پیاوەتی و خۆڕاگریی پاڵەوانی ڕاستەقینەی تێدایە.

بەڕاستی کولتی شەیتان سەرکردەیەکی باشی هەیە!

همم...

وامدەزانی بێتوانایە لە مەسەلەی دیبلۆماسییەکاندا، بەڵام دەتوانێت دۆخەکان بە باشی بخوێنێتەوە و بەو شێوازەی خۆی پێیخۆشە بەکاری بهێنێت، زۆر سەرنجڕاکێشە.

کولتی شەیتان بەڕاستی یارمەتیدەرێکی گەورە بوو لە کاتی دامەزراندنی ئیمپراتۆریەتەکەمان.

وە وەک کارێکی میهرەبانانە، ئیمپڕاتۆری دامەزرێنەرمان ڕازی بوو بەم پەیمانی ئاشتیە بۆ هێشتنەوەی کولتەکەتان.

بەڵام ئەوانەی کە هەمیشە میهرەبانییان نیشان دەدرێت ئەو میهرەبانییە بە هەڵە وەردەگرن، و وەک مافێکی خۆیان سێری دەکەن!

تۆ ئاژاوەیکی گەورەت لەسەر خاکی کۆشکەکە دروست کردووە، گریمان پەیماننامەی ئاشتی بوونی نییە! پێتوانییە دەبێت باجی ئەم کارەت بدەیت!

هەمیشە هەوڵ دەدات شتێک وەک بیانویەک بەکار بهێنێت.

بەڵام دەیەوێت من بە پاسەوانە تایبەتەکەی بدۆڕێم و کولتەکەمان سوێندی دڵسۆزی بۆ بخوات و ببین بە ژێردەستەی ئەوان.

کەواتە هەموو ئەمانە وەک دەرفەتێک بەکاردەهێنێت بۆ گۆڕینی مەرجەکانی پەیماننامەکە.

ئەم ئیمپڕاتۆرە دەزانێت چۆن دۆخێک بخات بەو لایەدا کە خۆی دەیەوێت.

تۆ سەرۆکی پاسەوانی شاهانەیت، وایە؟

دەبێت پاشاکەمان ئەم ڕێکەوتنە گاڵتەجاڕانەیە ڕەت بکاتەوە!

لەبەر ئەوە ئیمپڕاتۆر ئەم ڕێکەوتنە دەکات، چونکە دڵنیایە دەتوانێت بیباتەوە.

جا وایە...؟

لەو کاتەوەی کە ئەم هەموو ماوەیە لەم گۆڕەی ئیمپراتۆریەدا ژیاوم، نەمتوانیوە بیبینم.

بەڵام بیستوومە هەموو کەسێک لە موریم ناوی مامۆستای شمشێربازی هەڵچونی مەزنی بیستووە، گیو-هوا ئیم!

!؟

مامۆستای شمشێربازی هەڵچونی مەزن، گیو-هوا ئیم!؟

من هەر لە گەنجیەوە گوێم لەم ناوە بووە.

شمشێربازی هەڵچونی مەزن، گیو-هوا ئیم، سەردەمانێک بە فەرمانڕەوای هەموو شمشێرەکان ناسرابوو.

نەزاندراوە لە کوێوە هاتووە، بەڵام شەپۆلی گەورەی لە موریم دروستکرد. بەهۆی ئەو شێوازی شمشێرە ناوازەیەی کە بەکاری دەهێنا ناوبانگی دەکرد بە هونەرمەندی جەنگی زۆر بەهێز.

تەمەنی هەرزەکاری تێنەپەڕاندبوو، بەڵام توانی پاشای شمشێری جەنگ ببەزێنێت، کە یەکێک بوو لە پێنج کەسە بەهێزەکە و باشترین شمشێربازی هەموو موریم.

دوای ئەم کارە شۆک هێنەرە، هەمووان چاوەڕێی ئەوە بوون کە گیو-هوا ببێتە باشترین هونەرمەندی جەنگی لە هەموو ناوچەکەدا.

بیستم دوای ئەوەی ساڵێک لە موریم ژیاوە دواتر دیارنەما.

بەڵام...

...ئەو دیارنەمانە، لانیکەم ٩٠ ساڵ لەمەوبەر بوو.

گرنگ نیە کە چەندە ئاستی بەرز بێت لە هونەری جەنگیدا یان چەند جار بەناو نوێبونەوەی جەستەیدا تێپەڕیبێت، تەمەن بەپێی کات دیاری دەکرێت، ئێستا دەبێت پیرە بووبێت وەک پیرە پیاوێک!

هەڵبژاردنەکەت چییە؟

ئێستا کە هەموویان سێری تۆ دەکەن، هیچ بژاردەیەکی ترت نییە جگە لەوەی ڕێکەوتنەکەم قبوڵ بکەیت.

چـ-چی؟!

ئااااااغ!!!

خاوەنشکۆ.

تۆ باشیت، خاوەنشکۆ؟!

ئـ-ئەوە چی بوو؟!

ئەمە مەسافەیەکی بچووک بوو، بۆیە کەمێک ئەوانم بردەوە دواوە.

ئەمەم بۆ سەلامەتی تۆ کرد، خاوەنشکۆ، هیوادارم تێبگەیت.

چەندە زیرەکیت، بەڵام نەیەویست خەم لە شتێکی وا بخۆیت.

ئەوە ئیشی منە کە خاوەنشکۆ بپارێزم.

تەنها تەرکیزت لەسەر شەڕەکە بێت.

تەکنیکی لەبەرگرتنەوەی خێرا؟!

...!

ئەمە ئەستەمە! ئەم هێزەی ئەم دوو کەسە دەری دەپەڕێنن لەسەروی هێزی مرۆڤەوەن!

باوەڕناکەن! پاشامان دەتوانێت ڕووبەڕووی کەسێکی بەهێزی وەک گیو هوا ببێتەوە!؟

بەڕاستی ناوازەیە...

ها...؟

ئاهھ...

لە بێشبینیەکانی من دەرچوویت!

دەیان ساڵە چاوەڕێم کردووە تا شەڕ لەگەڵ کەسێکی وەک تۆ بکەم!

زۆر دڵخۆشم کە کەسێکم بینی بتوانێت لەگەڵم بمێنێتەوە!

تێگەیشتم، کەواتە تۆش خوێنی قیلینت هەڵمژیووە.

مادام وایلێهات، ئەوا منیش تەواوی هێزی خۆم بەکاردەهێنم.

ئوھ! کەواتە تۆش فێڵێکی شاراوەت هەیە.

ئەوە تەواوە! وەرە، خەریکە لە تامەزرۆیدا شەق دەبەم!

!؟

ئەمانە چییە!؟

هەستدەکەم هێزەکەی زۆر زیاتر بووە لەچاو پێشتر...

!

خەمی ئەوەت بوو کە نەتوانم زیاتر بەردەوامبم لەگەڵت؟

وابزانم هەموو شتەکان تێکەڵ بوون، ئێستاش با بزانین تا چەند دەتوانیت بمێنیتەوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ