وابزانم هەموو شتەکان تێکەڵ بوون، ئێستاش با بزانین تا چەند دەتوانیت بمێنیتەوە.

ئـ-ئەو فۆڕمە سەیرە چییە!؟

!؟

ئـ-ئەوە چی بوو!؟ زۆر بەهێز بوو، بەڵام ئەوە تەنها شمشێری کی بوو.

دەیەوێت چی بکات!؟

بەڕاستی پێیوایە تەنها بەو شمشێرە کییە بچووکەوە...

هـا؟! دەبێت بەرپەرچی بدەمەوە!

شمشێری قەڵغان! ئەوە کارامەیی بنچینەیی هونەری شمشێری ڕاوەشانی قامچیە.

ڤێرژنێکی گۆڕاوی هونەری چاندنی گوڵ بەکاردەهێنێت...

وە دەتوانێت هەموو هێرشێک بەرپەرچ بداتەوە.

!!

بـ-باوەڕ بەم شتە ناکەم...

دەبووایە کاریگەری هێرشەکەی کەم ببوایەتەوە بەهۆی هێزی خولانەوەی بەرگری شمشێرەکەی... بەڵام هێشتا زۆر بە سەختی لێیدا...

نەخێر... ئەستەمە...

ئااااااااغ!!!

ئایا ئەوە...

...شمشێری هەستپێنەکراوە؟!

؟!!

عهھ!

!!

...!

خاوەنشکۆ ڕاست دەکات.

...!

ئەوانەی هەمیشە میهرەبانییان نیشان دەدرێت...

...ئەو میهرەبانییە بە هەڵە وەردەگرن، و وەک مافێکی خۆیان سێری دەکەن.

باوەڕ بە چاوەکانم ناکەم!

گیو-هوا بە شێوەیەکی نائاسایی تەمەنێکی زۆر ژیاوە.

بۆیە پێم وابوو دەبێت پاشامان هەوڵی زیاتری بدایە بۆ ئەوەی بتوانێت لەناوی بەرێت.

پاشامان بەو ئاسانییە لەناویبرد...

وا دیارە هونەرە جەنگییەکانی گەیشتوونەتە ئاستێکی بەرزتر.

ئای خوایە... بەڕاستی ئەو لە ئاستێکی تردایە.

کاتێک پاسەوانە تایبەتەکەی ئیمپڕاتۆرم بینی، توشی هەمان ترس بووم کە سەرۆکی دەستەی ڕاستگۆکانم بینی.

بەڵام پاشای کولتی شەیتان زۆر بە ئاسانی ئەوی بەزاند...

هەموومان ئەوەمان بینی کە بەکاری هێنا ئەویش...

...شمشێری هەستپێنەکراوە.

کەواتە ئەو گەشتوە بە...

...ماستەری هەمیشەی!

مـ-ماستەری هەمیشەی!؟

ئەمە ئەستەمە!

چۆن ئەم ئاستە لە بەئاگاهێنانەوەدا بوونی هەیە؟!

چ هەڵەیەکم کردووە...؟

هەوڵمدا دۆخەکەی بە سەردا هەڵبگەڕێنمەوە... بەڵام ئەم بڕیارەم بوە هۆی لە دەستدانی پاسەوانەکەم کە لە باوباپیرانمەوە بۆم مابویەوە.

لێم دەترسیت، خاوەنشکۆ؟

نـ-نەخێر ئەمە ڕاست نییە!

من ئیمپڕاتۆری مەزنی مینگم، ئەو کەسەی کە حوکمی هێزی هەموو ناوچەکە دەکات.

بەڵام ئێستا، لە پاشای کولتێکی سادە دەترسم!

چەند هیچوپوچی! لە دواوە بمێنەرەوە! پاشای شەیتانەکان!

وابزانم نازانیت ئێستا کەوتویتەتە چ دۆخێکەوە، خاوەنشکۆ.

وتت چی!؟

چۆن دەوێریت بەم شێوەیە بێڕێزیم پێ بکەیت؟!

وتت، بێڕێزی؟

؟!!

هەی نەفرەتی!!!

هەر ئێستا خاوەنشکۆ بهێنە خوارەوە!!!

نابێت بەم شێوەیە قسە لەگەڵ پاشاماندا بکەیت.

مەگەر حەز نەکەیت وەک ئەو پاسەوانەی ئەویا بمریت.

هەی دەشتەکیە نەفرەتیەکان!!! چۆن دەوێرن بەم شێوەیە مامەڵە لەگەڵ خاوەنشکۆدا بکەن؟!

!!؟

ئەگەر هەنگاوێکی تر بێیتە پێشەوە، من ئەدمیڕاڵ سیۆ، ڕاستەوخۆ کۆتای بە ژیانت دەهێنم.

یەکەم  سەرۆکی باڵا! کەواتە بەڕاستی لایەنی ئەوانت گرتووە؟!

خاوەنشکۆ، وابزانم هەڵەیەکی گەورەت کردووە.

کە وتت من بێڕێزیم بەرامبەرت کردووە، کەواتە مەبەستت ئەوەیە تۆ پێگەیەک لە سەروو منەوەیت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ