خاوەنشکۆ، وابزانم هەڵەیەکی گەورەت کردووە.

کە وتت من بێڕێزیم بەرامبەرت کردووە، کەواتە مەبەستت ئەوەیە تۆ پێگەیەک لە سەروو منەوەیت.

ئێوە سێری چی دەکەن؟!

خێرا بڕۆن خاوەنشکۆ بپارێزن!

ئێمە ئەو هەمووە تەنها دژی پێنج کەسین، بەنەفرەت بن!

تەنها دەوەستن و سەیری دەکەن کە چۆن بێڕێزی بە خاوەنشکۆ دەکات؟! هەر ئێستا بڕۆن!

بەڵێ، گەورەم!

هەی شەیتانی نەفرەتی! واز لە خاوەنشکۆ بهێنە!

چەندە بێزارکەرن.

ئاغ!!!

‏عهھ!‏

ئای!

ئـ-ئەم چییە!؟

تەنها بە وزە خاوەکەی هەموومانی خستە سەر ئەرزەکە... بەڕاستی دڕندەیە.

خـ-خاوەنشکۆ!

چۆن...؟ ئەم هێزە لە هی مرۆڤێکە...

لە کۆتاییدا، ئێرە کەمێک ئارام و بێدەنگبویەووە.

ئێستا، با بگەڕێینەوە بۆ مەسەلەکەی خۆمان.

هۆکاری ئیمزاکردنی ئەم پەیماننامەیەی کە ئیمپڕاتۆری دامەزرێنەر کردی، بۆ پاراستنی خۆی بووە.

ئێستا لە توانای هەبوونی هێز تێدەگەیت؟

هیچ بژاردەیەکەی ترم نییە جگە لە تەسلیم بوون...

بە هێزە دڕندانەیەی کە هەیەتی، دەیتوانی بە چەقەنەیەک کۆتایی بە ژیانم بهێنێت!

بەڵام نابێت بهێڵم ئەوەی دەیەوێت بەدەستی بهێنێت...

وادەزانیت کولتەکەت وا بە ئاسانی ڕزگاریان دەبێت لە دوای ئەوەی ئەمەت کرد!؟

دڵنیام خەڵکی کولتەکەت هەموویان وەک تۆ بەهێز نین!

هەتا کەی بەردەوام دەبیت لە نیشاندانی لوتبەرزی و خۆهەڵکێشان، تەنانەت کە زۆر نزیکیشی لە مردن؟

نەوێریت بە نزمی سەریری من بکەیت!

زۆر باش دەزانیت ئەگەر من بکوژیت تووشی چ جۆرە کێشەیەک دەبیتەوە!

تۆ لە پێگەیەکدا نیت کە هەڕەشە لە ژیانم بکەیت بۆ ئەو شتەی کە دەتەوێ--

خـ-خاوەنشکۆ!!!

باوکا!!!

ها...؟

هەڵکەندنی ددانێکی ڕزیوو، پێدانی دەرفەتە بۆ گەشەکردنی ددانێکی نوێ.

بۆ پۆستی ئیمپراتۆریش بە هەمان شێوە.

مـ-مەبەستت ئەوەیە...

تای-گیۆم؟!

چی دەڵێت!؟

دەیەوێت هەڵمبخەڵەتێنێت بۆ ئەوەی وا دەربکەوم کە من پیلانم داڕشتووە لە دژی خاوەنشکۆ!

کەواتە جەنابی شازادە لەگەڵ کولتی شەیتاندا پلانیان بە یەکەوە داڕشتووە!؟

بەڵام ئێمه له هاوپەیمانی موریم به درێژایی ئەم ماوە زۆرە پشتیوانیمان له شازادەی کوڕە گەورەکە دەکرد...

ئەگەر بێتو پاشای کولتی شەیتان خاوەنشکۆ بکوژێت، و کوڕی دووەمی خاوەنشکۆ بچێتە سەر تەخت، ئەوە خراپترین سیناریۆ دەبێت بۆ ئێمە!

وە گەورەترین کێشە ئەوەیە، ئەستەمە بتوانین ئەم دڕندەیە بوەستێنین!

تەنانەت ئەگەر حەڤدە شارەزاکەش بەیەکەوە هێرش بکەنە سەری، هێشتا ئەستەمە بتوانین ڕزگارمان بێت لێی!

هەرگیز هەستم بە بێهیوایەکی لەمشێوەیە نەکردووە...

ئـ-ئەمە مامۆستای ڕاستەقینەی هونەری جەنگیە...

ئێستا تێگەیشتم کە بۆچی ئیمپڕاتۆری دامەزرێنەر لە وەسیەتنامەکەیدا ڕایگەیاند کە پەیماننامەی ئاشتیەکە نەشکێنین...

بەڵام هەست بە شتێکی هەڵە دەکەم لێرە...

بەم هێزە زۆرە، دەیتوانی بە ئاسانی لە چۆڵەوانیدا بمکوژێت بۆ ئەوەی تای-گیۆم بخاتە سەر تەخت.

دەبێت بزانێت ئەگەر ئێستا من بکوژێت...

...مانای خوێنڕشتنی زیاتر دەگەیەنێت لە داهاتوودا.

تۆبڵێی...

......شتێکی تری هەبێت کە لە منی داوابکات؟!

کەواتە ئەمە پلانی پاشای کولتی شەیتانە!

...خەریکە چی دەکەیت؟

پـ-پاشا! تکایە!

تکایە ئەمە بوەستێنە! لێتدەپاڕێمەوە!

دەزانم بۆچی توڕەیت!

بەڵام بەڵێنت نەدا تەنها پلانەکانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت پوچەڵ بکەیتەووە!؟

شەش جەنگاوەری تیغی شێت!؟

ئەوە ئەو دەستە نوێیە نییە کە ماوەیەکە دەیەوێت بەشداری پەیماننامەکە بکات؟!

من بەڵێنەکەی خۆمم پاراستووە.

بەڵام ئەمە ئەو مانایە ناگەیەنێت کە خاوەنشکۆ بکوژیت!

هەر لە سەردەمی دامەزراندنی ئیمپراتۆریەتەکەوە بەم شێوەیە بووە.

کولتەکەمان بە بەردەوامی یارمەتی ئیمپراتۆریەتەکەی داوە بە نیەتێکی پاکەوە.

وە ئێستاش، جەنابی خاوەنشکۆ دەیویست کولتەکەمان بخاتە ژێر ڕکێفی خۆیەوە.

ڕێک وەک ئەوەی خاوەنشکۆ وتی، ئەوانەی کە هەمیشە میهرەبانییان نیشان دەدرێت ئەو میهرەبانییە بە هەڵە دەزانن، وەک مافێکی خۆیان سێری دەکەن.

وە کولتەکەمان دەیەوێت کۆتایی بەم دەورانە خراپە بهێنێت.

ئێستا هیچ هۆکارێکمان نییە بۆ ئەوەی بەردەوام بین لە نیشاندانی ڕێز و دڵنەرمی بۆ خاوەنشکۆ و ئیمپراتۆریەتەکەشی.

تـ-تکایە بەسە! جەنابی خاوەنشکۆ ئەمەی کرد چونکە ڕاستیەکەی نەدەزانی!

داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام من لە جەوێکی باشدا نیم بۆ ئەوەی بیانوی زیاتر بهێنیتەوە بۆ ئەوەی لە خاوەنشکۆ خۆشبم.

ئەگەر لانەچیت لە بەردەمم، ناچار دەبم بە زۆر دوورت بخەمەوە.

نەخێر! لە جێگای خۆم ناجووڵێم!

ئەگەر دەتەوێت خاوەنشکۆ بکوژیت، سەرەتا دەبێت من بکوژیت!!!

زۆر کەلە ڕەقیت.

!!

ئااااااغ

خـ-خەریکە چی دەکەیت؟! نەتدەویست تای-گیۆم تەخت بگرێتە دەست؟!

ئاغ!!!

کێشە نییە، تا ئەو کاتەی لە ژیاندایە.

نازانم ئەم پیاوە لە داهاتوودا چی دەکات!

ئەو زۆر جیاوازە لە خەڵکەکانی دەستەی ڕاستگۆکان، خەڵکی کولتی شەیتان هەموویان بەم شێوەیەن؟!

تـ-تکایە! پاشا چیۆن!!!

لێتدەپاڕێمەوە! تکایە لە خاوەنشکۆ خۆشبە!!!

دەبینم شکاندنی هەردوو قاچت بەس نەبووە.

پـ-پاشا چیۆن! تکایە بوەستە!!!

بۆت نییە فەرمان بکەیت بە سەرمدا.

ئااااغ!!!

تـ-تۆ بردتەوە! پاشا چیۆن! هەرچیەکت بوێت پێتی دەدەم!

لێتدەپاڕێمەوە... تکایە لە من و تای-گیۆم خۆشبە! وەک باوکێک لێت دەپاڕێمەوە!

ئاخ...!

خـ-خاوەنشکۆ! بۆچی...?

کەواتە، زۆر باشە.

دوو سبەی لە کۆشکی قەڵا داواکارییەکانم پێشکەش دەکەم.

مۆری ئیمپراتۆرەکەت ئامادە بکە بۆ بەڵگەنامە فەرمییەکان.

عهھ!

‏مـ-مۆری ئیمپراتۆر؟! کەواتە ئەو بەدوای شتێکی ترەوەیە!

دەیەوێت چ جۆرە گرێبەستێکم لەگەڵدا بکات؟

سەرەخۆشیت لێدەکەم بۆ کۆچی دوایی پاسەوانەکەت.

ئەوە شەڕێکی زۆر پێکەنیناوی بوو بۆ من.

با بڕۆین.

بەڵێ، پاشامان!

کەواتە ئەوە پاشای کولتی شەیتانە...

هەرگیز نەدەبوو هەوڵی توڕەکردنیم بدایە... هەڵەیەکی گەورەم کرد!

ئێوە سێری چی دەکەن؟! هەر ئێستا کوڕەکەم ببەن بۆ لای پزیشک!

ڕۆژی دواتر

جەنابی شازادە! ئەوە منم، نامگون یۆن، ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور.

کۆشکی ئەستێرەکانی ڕۆژئاوا (شوێنی نیشتەجێبونی تای-گیۆم جو)

جەنابی شازادە، قاچت باش بووە؟

بەلای تۆوە قاچم باشە؟

هەرگیز لە ژیانمدا هەستم بە ئازارێکی وا زۆر نەکردووە.

وە ئێستا ناتوانم بۆ ماوەی مانگێک بە پێ بڕۆم.

ئەو دڕندە بێ ڕەحمە...

چەند کەلەڕەقی.

ئەمە کەمێک ئازاری دەبێت.

بەڵام بەلایەنی کەمەوە هیچ کام لە ئێسک و ماسولکەکانت زیانێکی هەتا هەتای پێنەگەشتووە.

ڕاستە، پزیشکەکه وتی کاتێک ئێسکەکانم چاک دەبنەوە، قاچەکانم به هێزتر دەبن.

دەبێت سوپاسگوزار بم کە منی نەکوشتووە.

ڕاستیەکەی، زۆر شتم لەمانەوە دەستکەوت.

خاوەنشکۆ بە درێژایی ئەو کاتەی کە چارەسەر دەکرام، لە تەنیشتمەوە بوو.

وە بۆ یەکەمجار بوو کە بە دەنگی بەرز بانگی کردم بە کوڕەکەم.

دۆخەکە بەرەو باشتر بوون دەڕوات ئێستا کە متمانەی خاوەنشکۆم هەیە.

بەهەرحاڵ، دەبێت لێرە پشوو بدەم تا مانگی پێنجی پێنج.

لانی کەم خراپتر نەبوو، جەنابی شازادە.

نیگەران بووم جارێکی تر نەتوانیت بە پێ بڕۆیت.

لەسەرووی ئەوەشەوە، زیاتر نیگەرانی ئەوە بووم کە پاشا چیۆن ئاژاوەی زیاتر دروست بکات.

دەرکەوتنی خاوەنشکۆ بەتەواوی چاوەڕوان نەکراو بوو.

هەست بە غەمباری دەکەم بۆ ژەنەڕاڵی سەربازی باکوور.

بەڵام ئەوەندە لەناکاو هەواڵم پێگەیشت کە هیچ بژاردەیەکی ترم نەبێت...

پاشا چیۆن دەیتوانی کەمتر عەزێتی بامایە دوای ئەوەی قاچی شکاندم.

ئەو پیاوێکی باشە، بەڵام هەندێک جار زۆر دڕندە دەبێت.

تۆش واناڵێیت، نامگون؟

همم؟ چییە، چیبووە؟ بۆ وا حەپەساویت؟

جـ-جەنابی شازادە...! لـ-لە پشتەوەت!

لە پشتمەوە؟

نەمدەزانی وا هەستت پێکردووە، پێم وانەبوو شکاندنی قاچەکانت بەس دەبێت.

جەنابی شازادە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ