تکایە شازادە با خزمەتت بکەم...

وەک گەورەی خۆم!


ئەو کورە... تازە چی گوت؟

تکایە...؟ خزمەت...؟

ئایا دەیەوێت خزمەت بە شازادەی حەوتەم بکات کە دەسەڵاتی نییە؟

دەتەوێت من ببمە گەورەی تۆ؟

هەروەها داوای لێبوردن دەکەم بۆ بێئەدەبیەکانم لە ژووری نەخۆشخانەکەدا

تکایە بمکە بە خزمەتکاری خۆت و با وەک گەورەی خۆم خزمەتت بکەم

لە گەنجیەوە ناتوانم بە ئاسانی متمانە 

بە کەسێک بکەم....


تکایە!

تکایە!!

بە پێچەوانەی پاسەوانەکەم کە لەلایەن پاشاوە دانرابوو، ئەم کەسە دەیەوێت خۆی ببێتە خزمەتکارم....

ئەمە دەرفەتێکە بۆ من

....!!

زۆر سوپاس!!

بۆ هەمیشە دڵسۆز دەبم بۆت!

چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد قسەی بێمانای لەو شێوەیە ببیستم.

!

تۆ ئەی مێروو

ئەوە دڵسۆزی بە کێ دەردەبڕیت؟

موگیۆم و جا هیۆن

ئەمە... ترسناکە، بەڵام نابێت بترسم...!!

چۆن دەوێری ئەوە بە کەسێکی تر بڵێیت ئەی قالۆنچە؟

چی؟

کرمەکانی وەک تۆ بەدوای کلکی کەسانی تردا دەگەڕێن

چیت ووت؟

وتم تۆ قالۆنجەی هەی بێنرخ.

چی؟

ئایا ترسایت؟

بەڕاستی...

...ترسایت؟

تۆ..!

ئەی جووتیاری پیسکە...

ئەمە هیچ نییە بە بەراورد بەو وەهمە

...هاااا

 هەڵبژاردنی من هەڵە نەبوو!!

دەتەوێت جارێکی تر شەڕم لەگەڵ بکەیت؟

نچ

 چێژ لەم شتە وەربگرە

هەبوونی ئەم سواڵکەرەت...

هیچ شتێک ناگۆڕێت.

ئایا چیۆن موگیۆم خۆی لێ دوور خستەوە؟

چیۆن موگیۆم دڕندە لە شەڕەکەیدا لەگەڵیدا دۆڕا

بەڵام هێشتا شکۆمەندی خێڵەکەی ماوە

بەڵێ... هێشتا هەر ماوە

...ڕەنگە

بایەکی نوێ بۆ موریم بهێنێت....

دوای حەوت ڕۆژ لە دووەم ڕۆژی تاقیکردنەوەی گروپی

گۆڕەپانی مەشق و ڕاهێنانێکی نایاب

بای پێویست فێرم کردوون

ئەوەی ماوە پەیوەستە بە خۆتەوە

 تێگەیشتن؟

بۆڕێگای شەیتان!

پێش تاقیکردنەوەی قۆناغی دووەم تیروپشکەکە دەکەم

وەک پێشتر بۆتانم ڕوون کردۆتەوە، گروپ لە یەک بۆ چوار، لە پێنج بۆ هەشت، لە نۆ بۆ دوانزە

هەریەک لە چوار گروپەکە گروپێک هەڵدەبژێرن بۆ ئەوەی بە تیروپشک ڕکابەری یەکتر بکەن

یەکەم: سەرکردەکانی گروپی یەکەم بۆ گروپی چوارەم وەرن پێش

ئایا سەرکردەکانی گروپی دووەم و گروپی سێیەم گۆڕانکاریان بەسەردا هاتووە؟

ڕەنگە لە گروپەکانی تریشدا گۆڕانکاریان بەسەردا هاتبێت

گروپی یەکەم هێشتا لەلایەن چیۆن مووگیونەوە لە خێڵی سێبەرەوە سەرکردایەتی دەکرێت

گروپی چوارەم هەر لەلایەن خوێندکاری ژمارە ٧٢ سەرکردایەتی دەکرا، وانییە؟

 پێوایە

تەنها دوو کەس

یەکەم یاری گروپی یەکەم بەرامبەر گروپی سێیەم

یاری دووەم کۆمەڵەی دووەم بەرامبەر کۆمەڵەی چوارەم

ناوازەیە

بژی سەرکردە

دواتر...

سەرکردەکانی گروپ لە گروپی پێنجەمەوە تا گروپی هەشتەم، با بێنە پێشەوە

چی؟

 دوو کەس گۆڕاون؟

چاوەڕێبکە، ئایا بوو بە پێشەنگی گروپی هەشتەم...

هۆۆ!

!!

زۆر جار لەم بارەیەوە ئاگادارتانم کردیەوە

چیۆن موگیۆم، ئەی گەمژە!

 کاتی پێشوو دەسپێکرد دوای ڕاهێنانەکان

.....

ئەو گەمژانە، هێشتا ڕاهێنان بەشێوەی بەگروپ دەکەن

نازانن هەموو ستراتیژی و تاکتیکەکان نمایش دەکرێت؟

ئیتر لێرە هیچم نییە بیبینم، دەچم مەشقی هونەری جەنگی دەکەم.

چیۆن موگیۆم

چی؟

ئەوە تۆیت؟

!

تۆ چی دەکەیت؟

ئایا دەڕۆیت بەبێ ئەوەی وەڵامی ئەو کەسە بدەیتەوە کە بانگت دەکات؟

دەتەوێت چی بڵێیت؟

دوای هەموو شتێ بانگم کردیت کەچی وا فەرمۆشم دەکەی خۆبەزلزان؟

نەتوت خێڵەکەم گەمژەیە؟ بۆیە قسەم لەگەڵ مەکە

!

ئاھ....بەڕاستی زۆر بێزارکەریت

باشە من بە کورتی دەیڵێم، بۆیە بە وردی گوێ بگرە

!

ئایا تۆ بریندار بوویت؟

دوێنێ ئازارم پێگەیشت

دوێنێ؟

دوێنێ کە بە تەنیا ڕاهێنانم دەکرد...

هێرش کرایە سەرم.