نەمدەزانی وا هەستت پێکردووە، پێم وانەبوو شکاندنی قاچەکانت بەس دەبێت.

جەنابی شازادە.

هاهاها...! پـ-پاشا چیۆن! کەی هاتیتە ئێرە؟

ئەمە ژووری نوستنی منە! لانی کەم دەیتوانی پێش ئەوەی بێت، هاتنی خۆی ڕابگەیەندایە.

ئەوەندە نابێت هاتووم.

بـ-بەهەرحاڵ، مەبەستم ئەوەیە بڵێم...

پلانەکە باشتر دەبوو ئەگەر کەمتر عەزێتی منت بدایە...

بەڵێ وایە، ئەی پەیامەکەی منت گەیاند بە خاوەنشکۆ؟

بەڵێ، هەموو ئەوشتانەم پێم گوت کە تۆ دەتویست.

هەستێکم هەیە پێم دەڵێت نابێت یاری بە هێزی پاشا چیۆن بکرێت.

لە کاتێکدا ئەو وزە خاوەی بەکارهێنا بۆ ملکەچکردنی خەسێنراوەکان و هەڕەشە کردن لە خاوەنشکۆ.

بە چرپەی دوور پێی وتم دەبێت پلانەکانمان بگۆڕین بەهۆی دۆزینەوە نوێکانیەوە.

دەزانم ئەو لە هونەری جەنگیدا شارەزایە، بەڵام چۆن توانی هەموو ئەم شتانە لە یەک کاتدا ئەنجام بدات؟

من بە خاوەنشکۆم وت کە شەش جەنگاوەری تیغی شێت تای-یونیان وەک بوکەڵەی بەکارهێناوە بۆ ئەوەی بتوانن دەست بەسەر ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا بگرن.

وە تۆش ئەو کەسە بووی کە ئیمپراتۆریەتەکەمانت لەوان پاراست، پاشا چیۆن.

با ماوەیەک تێبپەڕێت، خاوەنشکۆ خۆی تێدەگات کە بۆچی تۆ ئەوەت کرد.

نا، پێویستم بەوە نییە کە تێبگات.

پێشتر ئەو شتانەم جێبەجێکرد کە پێویستمبوو بۆ ڕزگاربوون لەو کێشەیە.

بەوبۆنەیەوە، پاشا چیۆن، شتێک هەیە دەمەوێت لێتی بپرسم.

فەرموو.

ئەو شتە چیبوو کە داوات لە خاوەنشکۆ کرد؟

تۆ وتت هەموو شتێکت تەواو کردووە، چی تر ماوە کە دەتویست بیکەیت؟

باشە، من پێی ناڵێم داواکاری.

بەڵام پێشنیارێکم بۆ کرد کە نەیدەتوانی ڕەتی بکاتەوە.

ڕۆژی کۆبونەوەی یو-وون لەگەڵ ئیمپڕاتۆردا، لە هۆڵی گەورەی کۆشکی قەڵادا.

ئەوە هەموویەتی، وەک پێشتر باسم کرد، ئەگەر بڕیار بدەیت ڕەتی بکەیتەوە...

...تاکە شت کە دەبێت بیکەیت ئەوەیە بەردەوام بیت لە پابەندبوونت بە پەیماننامەی ئاشتیەکە وەک هەمیشە کردووتە.

زۆر بە ئاسانی وای لێکردم ئەم داوایەی قبوڵ بکەم.

بەڵام بۆچی ڕێگەی پێدام بتوانم ڕەتی بکەمەوە؟

دە ڕۆژ دوای ڕووداوەکەی گۆڕی ئیمپڕاتۆری دامەزرێنەر

لە هێنان، لە هۆڵی سەرەکی هاوپەیمانی موریم

ژووری کۆبونەوەی حەڤدە شارەزاکە

پیر چیۆنگ! وتت چی؟!

پاشای کولتی شەیتانن؟ چی دەکات لە کۆشکی ئیمپڕاتۆریەتەکەدا؟

وردەکارییەکانی زۆر نازانم، بەڵام وا دیارە جەنابی شازادە، تای-گیۆم جو، داوای هاوکاری لێ کردبوو.

تێگەشتم...

ئای خوایە... بەڵام لەوەش گرنگتر...

چوارەمین شارەزای لە حەڤدە شارەزاکەی هاوپەیمانی موریم، سەرۆکی ڕاوێژکاری مەزنی خێڵی شاخی هێنگ سیۆن جیۆنگ

...باوەڕ ناکەم خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت شازادەیان بەکارهێنابێت، بۆ دەست بەسەر ئیمپراتۆریەتەکەدا بگرن.

ئەگەر ئەوە ڕاستبێت، واتای ئەوەیە کە شەش جەنگاوەری تیغی شێت لە ناوچەکانی گوانیش کاریگەرییان هەیە.

دووەم شارەزاە لە حەڤدە شارەزاکەی هاوپەیمانی موریم سەرۆکی قەشەکانی مامۆستای بودایی شاولین یۆنگ گاک

ئەگەر بیانتوانیایە گوان بگرنە دەست، ئەوا دەبووە ئاژاوەیەکی گەورە بۆ سەر تەواوی موریم.

ئەوە تەنها توێژاڵەکەیەتی، زۆر شتی کە ڕوویدەدا، بەتەواوی بارودۆخی ئێستامانی دەخستە مەترسییەوە.

شەشەمین شارەزا لە حەڤدە شارەزاکەی هاوپەیمانی موریم سەرۆکی خێڵی شاخی هوا ‏چیۆنگ-ئون پونگ

ئەگەر ئەوە لەبەرچاو بگرین، پێموایە دەبێ سوپاسی پاشای کولتەکە بین...

سەرۆک پونگ، لەو کاتەوەی گەڕاویتەوە لە کولتی شەیتان هەمیشە لایەنگری ئەو بوویت، دەزانی؟

حەڤدەهەمین شارەزا لە حەڤدە شارەزاکەی هاوپەیمانی موریم سەرۆکی ماڵی هوبێی پێنگ ‏گویو پێنگ

وەک هەمیشە لە دژی منیت، بەڕێز پێنگ.

بەڵام ڕێزت لێ دەگرم بۆ ئەو ناوبانگەی کە هەتە وەک هونەرمەندێکی جەنگی.

چی؟! گاڵتەم پێ دەکەیت؟!

~~~~~~~~~~! 

ععععـ...!

~~~~~~~~~~!

هێشتا قسەکانم تەواو نەکردووە!

وا دیارە پیر چیۆنگ قسەی زیاتری پێیە کە پێمانی بڵێت.

‏شارەزاکان، تکایە ئارام ببنەوە، با گوێمان لە پیر چیۆنگ بێت.

تیغی ڕاستگۆی باکووری هاوپەیمانی موریم مۆک لی

تکایە بەردەوام بە، پیر چیۆنگ.

شەڕە قسەکە وەستا و پیر چیۆنگ بەردەوام بوو لە قسەکردن.

هەموویان تووشی شۆک بوو کاتێک بیستیان پاسەوانی ئیمپراتۆر، گیو-هوا ئیم، یەکێک لە پێنج کەسە بەهێزترینەکە کە زیاتر لە ٩٠ ساڵ لەمەوبەر دیارنەمابوو...

هەروەها ئەو ڕاستییەی کە ئەو شمشێربازی هەڵچوونبوو، کە بە "ئیمپراتۆری شمشێرەکان" ناسراوبوو.

بەڵام خۆیان حازر نەکردبوو بۆ ئەوەی پیر چیۆنگ ئێستا دەیڵێت.

پاشای کولتی شەیتان شکستی بە شمشێربازی هەڵوون هێنا و کوشتی.

شەڕێکی تەواو داتپەروەرانەبوو، بە درێژای کاتەکە یاری بە شمشێربازی هەڵچوون دەکرد.

چی!؟ خۆت هەزەلی مەکە، پاشای کولتەکە ئەوپەڕی تەمەنی ٢٠ ساڵ بێت، دەڵێیت کەسێکی بەزاندووڵ کە وەختی خۆی یەکێک بووە لە پێنج بەهێزترینەکە؟

شمشێربازی هەڵچوون دەبێت بەلایەنی کەمەوە ماستەری ئەفسانەیی بێت، دەبێت وەک گەورەمان لێهاتوو بێت!

ئای خوایە گیان، پیر چیۆنگ! ئەمە ئەستەمە! مەحاڵە پاشا چیۆن ئەوەندە لێهاتوو بێت بتوانێت یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە بکوژێت!

دەبێت هەڵە بیت!

خۆم دەزانم چیم بینیوە...

من شاهیدی لێهاتوی زۆرێک لە ئەندامی کولتەکە بووم لە ژیانمدا، بەڵام ئەوەی ئەو نیشانی دا لە سەرووی خەیاڵە بەرزەکانی منەوە بوو.

مەبەستت چییە؟ تواناکانی هونەری جەنگی چەندە بەهێز بوون...؟

تەنها باسی تواناکانی هونەری جەنگی ناکەم!

ڕۆژێک دێت بە چاوی خۆت دەیبینیت...

سنووری ئەو شتانەی تێپەڕاندووە کە مرۆڤ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت، ڕێک وەک ئەوە وایە کە ئەو... وەک ئەوەی ئەو...

...خۆی شەیتانی ئاسمانی بێت! بەڵێ، ئەوە باشترین ڕێگایە بۆ وەسفکردنی.

ئاھ، دەڵێیت، خۆی شەیتانی ئاسمانییە؟

پیر چیۆنگ، وابزانم سەرت لێتێکچووە، ئەم زنجیرە ڕووداوە ناخۆشە دەبێت زەبرێکی بەر سەرت گەیاندبێت.

پێت چۆنە کەمێک ئیسراحەت بکەیت و کەمێک چل بخۆ--

شارەزاکان! بۆ باوەڕم پێناکەیت؟!

پاشای کولتی شەیتان بە شمشێری هەستپێنەکراو توانی پاسەوانە تایبەتەکەی خاوەنشکۆ بکوژێت!

ئەگەر لەوەش تێناگەن، ئەو توانای ئەوەی هەیە سوپایەکی زیاتر لە ٣٠٠ هونەرمەندی جەنگی ملکەچ بکات تەنها بە وزەی خاوەکەی!

ببوەستە.

پیر چیۆنگ، وتت شمشێری هەستپێنەکراوی بەکارهێناوە؟

خۆت دەزانی چی دەڵێیت؟

...بەڵێ، دەزانم.

گەیشتووەتە ئاستی ماستەری هەمیشەی.

!!

مـ-ماستەری هەمیشەی!؟

...هاهاها.

چەند نوکتەیەکی خۆشە.

ماستەری ئەفسانەی تەنها چیرۆکێکی ئەفسانەی نییە؟

سەرۆک پونگ، تۆ نەتگوتووە کە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بە شێوەیەکی شەخسی پاشای کولتەکەت ناسیوە؟

هەرگیز ناتوانێت بگات بەو ئاستە لەو ماوە کورتەدا.

‏عاھ... گرنگ نییە چی دەڵێم، هیچ کام لە ئێوە باوەڕم پێناکەن.

ئاستی ماستەری هەمیشەی...؟ ئەوە مەحاڵە، بەڵام بە ئەگەرێکی کەمەوە ئەمە ڕاستە...

...گومان تێدا نییە کە ئەم ڕووداوە دەبێتە ڕووداوێک کە هەموو موریم بەتەواوی دەهەژێنێت.

گـ-گەورەم! پەیامێکی بەپەلەیە لە سەرپەرشتیاری دەرەوە هاتووە!

لە لقی دەستەی کایفێنگەوە نێردراوە!

ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ ڕایگەیاند...

...کە ئایینی فەرمی خۆیان لە تاویزمەوە دەگۆڕن بۆ کولتی جەنگاوەری شەیتان!

چـ-چیت وت؟!

هۆڵی گەورەی کۆشکی قەڵا

خاوەنشکۆ! تکایە بە بڕیارەکەتدا بچۆرەوە!

خاوەنشکۆ! تکایە ڕێکەوتنی گۆڕینی ئایینە فەرمیەکەمان، هەڵبوەشێننەوە!!!

زۆر ئایینی جوانی تر هەن! بۆ تەنها ئاینی کولتی شەیتان لەو هەموو ئایینەکان هەڵدەبژێریت؟!

خاوەنشکۆ! بەهای ئایینی کولتی شەیتان هەرگیز لەگەڵ بەهای ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا ناگونجێت!!!

نەک تەنها ئەوەش، بەڵکو پاشای کولتەکە هەوڵیدا هەڕەشە لە--

پێم وتن...

...هەرگیز نەکەن باسی ئەو ڕووداوەی ناو گۆڕی ئیمپڕاتۆری دەمەزرێنەر بکەن لە هیچ شوێنێکدا.

عمم!

‏بـ-بەڵێ ئەوە ڕاستە، خاوەنشکۆ! تکایە لێم خۆشبە!!!

ئیتر بەسە!

‏سـ-سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت، خاوەنشکۆ.

با پرسارێکت لێبکەم، بە چ شێوەیەک سەیری دوژمنی دوژمنەکەت دەکەیت؟

خـ-خاوەنشکۆ...

... من وای دەبینم دوژمنی دوژمنەکەم دۆستمبێت!

ئەوە ڕاستە.

ئەوە ڕێک ئەو شتەیە کە پاشا چیۆن پێی وتم.

بۆ ئێمە لە کولتی شەیتاندا، خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت دوژمنمانە. دەبێت لەناوببرێن.

پێشتر ئەمەم پێ وتوویت، خاوەنشکۆ. ئێستا با پرسارێکت لێبکەم.

چۆن مامەڵە لەگەڵ دوژمنی دوژمنەکەت دەکەیت؟

بەڵام پرسیارەکەی قاشا چیۆن جیاوازە لەو پرسیارەی کە ئێستا لێیانم کرد.

لێم پرسین بە چ شێوەیەک سەیری دوژمنی دوژمنەکەتان دەکەن، بەڵام ئەوەی پاشا چیۆن لێی پرسیم ئەوە بوو کە چۆن مامەڵەیان لەگەڵدا دەکەم.

بەڵام، خاوەنشکۆ، ئەگەر بەو چاوەوە سێربکەین، هاوپەیمانی موریمیش دوژمنی خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێتە.

و لەوەش زیاتر، هەمیشە پەیوەندییەکی دۆستانەیان لەگەڵ ئیمپراتۆریەتەکەماندا هەبووە.

ئەی دەربارەی ئەوە چی کە هاوپەیمانی موریم خۆیان بە "لایەنی ڕاستگۆ" ناودەبەن، بەڵام تا ئێستا چ شتێکیان بۆ ئێمە کردووە؟

پیر چیۆنگ یەکێکە لە شارەزاکانیات، بەڵام تەنها وەستابوو و سەیری دەکرد کە لەبەردەم خەڵکەکەمدا چۆن هەڕەشە و زەلیل کرام.

هەر لەو کاتەدا، ژێردەستەکانم، کە زۆر لەو لاوازتربوون، خۆیان بە ڕاست و چەپ فڕێ دەدا بۆ ئەوەی بمپارێزن.

بـ-بەڵام...!

خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت دوژمنێکی ترسناکە.

وە ئەوان بەدوای من و تەختی ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگەوەن.

ئەگەر هاوپەیمانیەتیەکەمان لەگەڵ هاوپەیمانی موریم وا نەکات لەکاتی ڕووبەڕووبوونەوەی مەترسیدا بە هانامانەوە بێن...

...بۆچی دەبێت هاوپەیمانی خۆمان بە ئایینی ئەوان ببەستینەوە!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ