ئەی دەربارەی ئەوە چی کە هاوپەیمانی موریم خۆیان بە "لایەنی ڕاستگۆ" ناودەبەن، بەڵام تا ئێستا چ شتێکیان بۆ ئێمە کردووە؟

پیر چیۆنگ یەکێکە لە شارەزاکانیات، بەڵام تەنها وەستابوو و سەیری دەکرد کە لەبەردەم خەڵکەکەمدا چۆن هەڕەشە و زەلیل کرام.

هەر لەو کاتەدا، ژێردەستەکانم، کە زۆر لەو لاوازتربوون، خۆیان بە ڕاست و چەپ فڕێ دەدا بۆ ئەوەی بمپارێزن.

بـ-بەڵام...!

خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت دوژمنێکی ترسناکە.

وە ئەوان بەدوای من و تەختی ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگەوەن.

ئەگەر هاوپەیمانیەتیەکەمان لەگەڵ هاوپەیمانی موریم وا نەکات لەکاتی ڕووبەڕووبوونەوەی مەترسیدا بە هانامانەوە بێن...

...بۆچی دەبێت هاوپەیمانی خۆمان بە ئایینی ئەوان ببەستینەوە!؟

ئۆھ، نەخێر، ئەمە باش نییە، پێم وا نەبوو خاوەنشکۆ ئاوا بکات.

وامدەزانی خاوەنشکۆ هەموو شتە زەرورەکان دەخاتە پێش سیاسەتەووە...

چۆن خاوەنشکۆ دەتوانێت لایەنگری ئەو شەیتانانە بکات...؟

هیوام دەخواست ئەم ڕووداوە وەک بیانویەک بەکار بهێنم بۆ پچڕاندنی پەیوەندیەکەمان لەگەڵ هەردوو دەستەی ڕاستگۆکان و کولتی شەیتان.

بەڵام بە حوکمی ئەوەی کە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت ئامادەی ئەوەیان تیابوو سیخور بنێرن بۆ کۆشکی ئیمپراتۆریەت، ڕوونە کە ئەوان ئامادەن هەموو شتێک بکەن.

بەڵام ئەوە یو-وون چیۆنبوو... هێزەکەی لە سەرووی خەیاڵی منەوە بوو.

لەسەرووی ئەوەشەوە، مێشکێکی زیرەکی هەبوو توانی پلانی ئەو چەپەڵانە بزانێت و هەموو پلانەکانیانی تێکبدات.

هەم هێز و هەم ستراتیجی هەیە، بەڕاستی پێکهاتەیەکی کوشندەیە.

ئەگەر نەتوانم دوژمنەکەم لەناوبەرم، دەبێت دوژمنی دوژمنەکەم بەکاربهێنم بۆ لەناوبردنی.

بڕیارم نەگۆڕیووە! ئایینی شەیتان وەک ئایینی فەرمی خۆمان ڕادەگەیەنم...

...بۆ ئەوەی دڵنیا ببینەوە کە خێڵی شەش شەش جەنگاوەری تیغی شێت نەتوانن هەڕەشەمان لێبکەن!

ئەگەر ناتوانن چارەسەرێکی باشتر لەمەم بۆ بهێنن...

...ئەوا هیچ گۆڕانکارییەک لە بڕیارەکەمدا ناکەم!

وادیارە دەبێت بۆ ئەمڕۆ بڕۆین.

بەلایەنی کەمەوە خاوەنشکۆ دەرفەتێکمان پێدەدات بۆ ئەوەی ڕای خۆی بگۆڕین.

وتت، چارەسەرێکی باشتر؟

هێنان، هۆڵی سەرەکی هاوپەیمانی موریم

دوای ڕاگەیاندنی ئیمپراتۆر بۆ دانانی ئاینی کولتی شەیتان وەک ئایینی فەرمی ئیمپراتۆریەتەکە

حەڤدە شارەزاکە سێ ڕۆژ لەسەریەک لە گفتوگۆدا بوون.

ئیمپراتۆریەتەکە خۆیان لەگەڵ کولتی شەیتاندا ڕێکبخەن بۆ ئەوەی خۆیان لە خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت بپارێزن.

کە ئەمەش مانای خیانەتی دەگەیاند بۆ هاوپەیمانی موریم.

خاڵێکی دیکەی قسەکانیان ئەوەبوو کە باسی تواناکانی هونەری جەنگی پاشا یو-وون چیۆن بوو.

ئەو چەند ئەفسانەیەی کە توانای بەکارهێنانی شمشێری هەستپێنەکراویان هەبوو، لە کۆتای تەمەنیان گەشتبوون پێی.

تەنانەت بە شایەتیدانی پیر چیۆنگ، ئەو ڕاستییەی کە کەسێکی گەنجی وەک یو-وون گەیشتوەتە ئاستی ماستەری هەمیشەی، نەدەچووە مێشکیانەووە.

لەناو ئەو هەموو کێشمەکێشمەدا، میوانێک لە ئیمپراتۆریەتەوە هات بۆ سەردانیکردنیان.

ئای خوایە. ئەمە ڕاستە، بریکار می؟

بەڵێ، بەپێی قسەی ئەدمیراڵ بێت.

دەڵێت ئەگەر چارەسەرێکی باشتر هەبێت، خاوەنشکۆ خۆی بیر لە گۆڕینی بڕیارەکەی دەکاتەوە.

بریکاری بنکەی لقی ناوەوەی ئیمپراتۆریەت ‏جو می

همم...

سەرەڕای ئەوەی ئیمپراتۆر لە مەترسیدابوو...

...پیر چیۆنگ تەنها وەستابوو و سەیری دەکرد؟

سەیر نییە خاوەنشکۆ ئەوەندە بێهیوا بووبێت لە ئێمە دەستەی ڕاستگۆکان.

‏نچ، نچ. وادیارە خێڵی کۆنگتۆنگ غیرەتیان نەمابێت.

ئای خوایە، بە درێژای ئەم کاتە من بەردەوام بووم لە باسکردنی هێزەکەی پاشا چیۆن.

وە هێشتا باوەڕم پێناکەن... ناتوانم هیچ شتێکی تر بکەم بۆ ئەوەی قەناعەتیان پێ بکەم.

گەورەم، ببورە کە ئەم دۆخە تا ئێرە هاتووە.

بەرپرسیارێتی تەواو دەخەمە سەر خۆم، لەمشەوەوە وازدەهێنم و خۆم خانەنیشین دەکەم.

هاها، دەبێت شانازی بە خۆتەوە بکەیت.

لەبەر ئەوەیە کە سوور بووم لەسەر ئەوەی لە جیاتی تۆ بڕۆم، پیر چیۆنگ.

ئێستا کە شتەکان ئاگریان گرتوە، بەتەمایت ژوورەکە جێبهێڵیت و وازبهێنیت؟

...

چی بووە، پیر چیۆنگ؟ بە قسەکانم ئازارم داویت؟

ئەمە هەمووی خەتای تۆیە. هیچ بیانوویەکیشت نییە.

تۆ ڕاست دەکەیت. هیچ بیانوویەکم نییە.

دان بەوەدا دەنێم کە لاواز بووم و خەتای من بوو کە شتەکان ئاوایان لێهات. بەهەرحاڵ...

...دڵنیام لەوە، بەڕێز پێنگ، ئەگەر لەجێگای من بویتایە، ڕێک دەکەوتیتە هەمان دۆخی منەوە.

گرەو لەسەر ئەم قۆڵەم دەکەم.

چـ-چی؟!

بەڕاستە، پیر چیۆنگ؟! کەواتە ئامادەی قۆڵتی لەسەر دابنێیت؟!

من پیاوێکی بە شەرەفم، و پابەندم بە بەڵێنەکانمەوە. ئێستاش دانیشە بەڕێز پێنگ.

عهھ، باشە! پێت نیشان دەدەم کە من لە چی دروست بووم.

گەورەمان! تکایە من بنێرن بۆ ئیمپراتۆریەت! خۆم دەڕۆم قەناعەت بە خاوەنشکۆ دەکەم!

شتەکان ڕاست دەکەمەوە! ئیمپراتۆریەت جارێکی تر شوێنی ئایینەکەمان دەکەوێت!

زۆر تەواوە، ئەوانی تر دوودڵ بوون لە قسەکردن و وەرگرتنی مەسولیەت بۆ ڕاسکردنەوەی ئەم کێشەیە.

دڵنیایت، بەڕێز پێنگ؟

من تەنها جێنشینی پۆستی باوکم بووم وەک حەڤدەهەمین شارەزا، بۆیە هیچ دەرفەتێکم نەبووە بۆ سەلماندنی توانا هونەریە جەنگیەکانم، ئەمە دەرفەتێکی باشە بۆ ئەوەی بتوانم خۆم بسەلمێنم!

بەڵێ! بۆ خۆمی دابنێ!

گەورەم.

!

منیش دەچم بۆ ئیمپراتۆریەت، لەگەڵ شارەزای حەڤدەهەمدا.

بوسۆ!

مۆک لی، تیغی ڕاستگۆی باکوور و سەرۆکی دەستەی ڕاستگۆکان، سێ هەتیوی وەک منداڵی خۆی بەخێو کردووە.

یوجو مۆ

‏سۆوا کانگ

‏بوسۆ یۆن

ئەم سێ برایە فێری هونەری جەنگی بوون کە وای لێهات هەموویان بەغیلیان پێدەبردن

بەڵام لەنێو ئەو سێ کەسەدا بوسۆ زۆر بەهرەمەند بوو، بەڕادەیەک کە حەوت کەس لە شارەزاکان ئەویان خستە ژێر باڵی خۆیان وەک فێرخوازێک.

بڕیارە ببێتە بلیمەتی داهاتوو کە سەرۆکایەتی هاوپەیمانی موریم دەکات.

پێموانەبوو ئەوەندە تامەزرۆی ئەرکێک بێت، لەوانەبێت بەهۆی ئەوەی ئەم ئەرکە پەیوەندی بە کولتی شەیتانەکانەوەیە.

ئێستا بیرم هاتەوە، پێشتر هەمیشە بەراورد دەکرام بە پاشای پێشووی کولتی شەیتانەکان.

ڕکابەرێکی بەهێز، پاڵنەرێکی گونجاوە بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات سنورەکانت ببەزێنیت.

ئەمە ئەرکێکی مەترسیدارە، بەڵام ئەزمونێک باش دەبێت کە زۆر یارمەتی دەدات لە ڕاهێنانە هونەرە جەنگییەکانی.

چیت دەوێت بیکە.

سوپاس!

ئاھ، من یاوەری میر یۆن دەکەم؟ چ شەرەفێکە!

هێشتا زۆر شت ماوە کە فێری بم، بەڵام دەمەوێت یارمەتی حەڤدە شارەزاکە بدەم.

تۆ چەکی نهێنی ئێمەیت، لە تەنیشتمەوە بە.

بێ گومان من ئەو گرەوە دەبەمەوە، قۆڵی پیر چیۆنگ دەبێتە هی من!

...

هیهی، تەنها سێ مانگ تێپەڕیوە لەو کاتەوەی جەنابی میر بە فەرمی دەستی بە ئەرکی هونەری جەنگی کردووە، و ئێستا یەکێکە لە نۆ گەورەترین جەنگاوەری موریم.

ئەوم لەگەڵدا بێت، گەشتەکە بە ئاسانی بەڕێوە دەچێت.

زۆر کەسێکی میزاجییە کە ببێتە یەکێک لە شارەزاکان، جێگری سەرۆک، بەڕێز مو-وۆل پێنگ زۆر گونجاوتربوو بۆ پۆستی گویو.

هیچ نەبێ دەتوانم بڵێم ئاگادارم کردۆتەوە.

پاشای کولتی شەیتان پیاوێکی دڕندە و بێ بەزەییە.

دڵنیام کە پاشای کولتەکە نایکوژێت چونکە هێشتا یاسا و ئەتەکێت ماوە کە پابەند بێت پێوەی.

بەڵام ناتوانم سێری ڕوخساری گویو بکەم تا ئەو دەگەڕێتەوە.

دوای سێ ڕۆژ

دەروازەی باشووری کۆشکی ئەژدیها

ئەوان نێردراوی هاوپەیمانی موریمن. دیارە بەپەلەیە.

بڕۆ باجی چوونە ژوورەوەیان بۆ بهێنە، خێرابکە!

بەڵێ، گەورەم!

داوای لێبوردن دەکەم، دەتوانن کەمێک چاوەڕێ بکەن؟

بەڵێ. کێشەمان نییە.

بەڵام تۆ دەزانیت...

...پێویستی نەدەکرد ئەم هەموو ڕێگایە لەگەڵماندا بێیت، ڕاوێژکاری گەورە سیۆن جیۆنگ.‏

ئەگەر مامۆستای بودایی یۆن گاک لێرە بوایە، لەوانەیە دەرفەتێکمان هەبوایە کە بودیزم وەک بژاردەی دووەم بۆ ئایینەکەیان پێشنیار بکەین.

بەڵام سەبارەت بە من، نازانم چەندە کاریگەریم دەبێت. تەنها دەتوانم دۆعا بکەم...

باشە، مامۆستای بودایی یۆن گاک ئیشی تری هەبوو بۆیە ئامادە نەبوو.

بەهەرحاڵ، با قسەکردن بۆ دوای هەڵبگرین، ئێستا لەگەڵ خاوەنشکۆ کۆببینەوە.

هێشتا پەرستگاکەیان نەڕووخاندووە ، بۆیە قەناعەت پێهێنان بە خاوەنشکۆ لەوانەیە ئاسانتر بێت لەوەی ئێمە بیری لێدەکەینەوە.

بەوبۆنەیەوە، میر یۆن، دیارە پاشای کولتی شەیتان لێرە نییە.

دەبێت بێ هیوا بووبێتیت...

هاهاها، تەنها کەمێک.

ڕەنگە چارەنوس ڕێگەی پێنەدابێتین کە یەکتر ببینین...

بەڕاستی دەمویست چاوم پێی بکەوێت، بەتایبەتی دوای ئەوەی سوهی بەو شێوەیە ستایشی دەکرد.

بەلایەنی کەمەوە تەرمی پاسەوانە تایبەتەکەی ئیمپراتۆر هێشتا نەسوتێنراوە، بۆیە پێم وایە دوای بینینی برینەکانی سەر جەستەی دەتوانم زیاتر بزانم.

چەند مانگێک لەمەوبەر، بیستم کە پاشای کولتی شەیتان ماستەری جێنێسیس بوو... بەڵام ئێستا توانیویەتی شمشێری هەستپێنەکراو بەکاربهێنێت؟

بەهەرحاڵ، لە یەک شت دڵنیام، ئەویش توانا هونەریە جەنگیەکانی ئەم پاشایەیە کە بە خێراییەکی بێئەندازە گەشەی کردووە.

چەند ناوازەیە.

ڕەنگە ئاسمان دژی ویستی من و دەستەی ڕاستگۆ بێت.

لەوەتەی بە فەرمی دەستی بە ئەرکەکانی کردووە وەک هونەرمەندێکی جەنگی لە موریم، بوسۆ شەڕێکی بێشوماری کردووە، لەگەڵ زۆربەی کەسە بەهێزەکاندا، کە ئەمەش بوونەتە هۆی بێهیوابوونی.

لەبەر ئەوە بوو کە کەس لە تەمەنی ئەودا نەیدەتوانی بەرگەی تواناکانی ئەو بگرێت.

ئێستاش تەنها چەند کەسێک لە حەڤدە شارەزاکە دەتوانن بەرگەی تیغیکەی بگرن.

ئەوە بوو زانی...

...کە ئەو بەڕاستی بلیمەتە.

ئەگەر بەڕاستی ئەم پاشایە بتوانێت ڕکابەری هێزی من بکات، ئەوا ئاسمانەکان دەیەوێت بمانگەیەنێت بە یەکدی.

ناتوانێ لە چارەنوسی ڕابکات!

بریکار می!!! هەواڵێکی خراپم پێیە!

!

باجی چوونە ژوورەوەت بۆ هێناون؟

بەڵێ، ئەوەتا باجەکە. بـ-بەڵام...

چیبووە؟ ئارام بەرەوە.

ئەمڕۆ بەرەبەیانی خەڵکی کولتی شەیتان هاتوون بۆ ئێرە.

کاتی ڕووخاندنی پەرستگاکە گوازراوەتەوە بۆ ئێستا!!!

چی!؟

کاتی زیاترمان لە بەردەستا نییە! دەبێت پەلە بکەین چاومان بە خاوەنشکۆ بکەوێت!

ئای خوایە گیان! دەبێت هەموو هەوڵێکی خۆم بدەم بۆ ئەوەی پەرستگاکە نەڕوخێنن!

بەڕێز پێنگ! میر یۆن! با بڕۆین!

کەواتە، پاشا چیۆن...

...تۆ لێرەیت!

پەرستگای تائۆیستەکان لە دەروازەی ڕۆژهەڵاتی کۆشکی ئەژدیها

لە پەرزگای سێ کەسە پاکەکە، هۆڵی سەرەکی پەرستگاکە

هەی شەیتانە نەفرەتیەکان!

ئەمە پەرزگای پیرۆزی تائۆیستەکانە! هەر ئێستا بڕۆن!!!

لە جێگای خۆتان بوەستن!!!

ئاغ!!!

بە کێ دەڵێی "نەفرەتی"؟!

فەرمانی ئیمپڕاتۆرمان هەیە بۆ دروستکردنی پەرستگایەک بۆ کولتی شەیتان! ئەگەر بێ فەرمانیەک هەبێت، ئەوە ئێوەن کە دژی فەرمانی ئیمپڕاتۆر بوونەتەوە!

با بزانین کاتێک نێردراوەکانی هاوپەیمانی موریم دەگەنە ئێرە، هەر ئاوا سوور دەبیت لەسەر بڕیارەکەت! تەنها چاوەڕێ بکە!

ئاسمانەکانی سەرەوە لەسەر ئەمە سزاتان دەدات!!!

ها...

چ کێشەیەکە...

هــا!؟

ئـ-ئەمە چ جۆرە جادوویەکە؟!

هەی شەیتانی نەفرەتی!!!

هەرکەسێک بوێری مانەوەی هەبێت لێرە! دەیسووتێنم تا تەڕای لە گیانیا نامێنێت!

ئەمە کۆتا ئاگادار کردنەوەیە! هەر ئێستا بڕۆن!

ها؟

ئای خوایە.

شتێکی باشە درەنگ نەکەوتین.

تێدەگەم کە دەستەکەمان بە هاوپەیمانییەکی دۆستانە بەستراوەتەوە.

بەڵام ئێستا تۆ خەریکە سنوور دەبەزێنیت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ