ئای خوایە.

شتێکی باشە درەنگ نەکەوتین.

تێدەگەم کە دەستەکەمان بە هاوپەیمانییەکی دۆستانە بەستراوەتەوە.

بەڵام ئێستا تۆ خەریکە سنوور دەبەزێنیت.

ئەی تۆ کێیت؟ سنوور بەزێنەریت؟

ئەم ئاورا سەیرە چییە کە لێیەوە دەردەچێت...؟

زۆر بەهێزە... لەگەڵ ئەوەشدا تەمەنی ناگاتە ٢٠ ساڵ...

بەلایەنی کەمەوە ماستەری جێنێسیسە.

دەکرێت ئەو پاشای کولتی شەیتان بێت...؟

کەواتە، ئێستا دڵنیا بومەووە کە پیر چیۆنگ هەڵەی کردووە.

ڕاستە وەک هونەرمەندێکی جەنگی دڕندە دەردەکەوێت، بەڵام ئەو ماستەری هەمیشەیی نییە.

دەبوو سەرەتا خۆم بناسێنم، من سیۆن جیۆنگم، سەرۆکی خێڵی شاخی هێنگ.

سوورم لەسەر ئەوەی خۆت و ژێردەستەکانت ببەیت و لێرە نەمێنیت.

ببوورە؟ جا تۆ کێیت هەتا پێمان بڵێیت چی بکەین و چی نەکەین؟

هەر ئێستا بڕۆن! چۆن دەوێرن هەوڵ بدەن فێڵمان لێبکەن؟

ئەمە خاکی دەستەی ڕاستگۆکانە! دەتەوێت ببیتە هۆی شکاندنی هاوپەیمانیەتیەکە!؟

ئمم... ئیمپراتۆریەتی خاکی دەستەی ڕاستگۆکان؟ ئەمە یەکەم جارە گوێم لەم شتە دەبێت.

هەی نەفرەتی!!!

دەتوانم بە ئاسانی ئەم دانەیان ببەزێنم.

دواتر نەڵێی ئاگاداری نەکردمەوە.

خۆت ئەمەت بەسەر خۆتا هێنا.

دۆعا دەکەم پەشیمان نەبیتەوە لە کارەکانت.

چ شتێکی کردووە بۆ ئەوەی پەشیمانبێت؟

!!؟

تۆ کێیت؟!

!!!!

ئەوە بزانە سەرەتا تۆ شمشێرەکەت وەشاند.

عهھ!

هێزی ڕەنگدانەوەی بەکارهێنا!؟

وە وزەکەشی زۆر بەهێزە!

سڵاوت لێبێت پاشامان!

شکۆمەندی هەتاهەتای بۆ کولتی شەیتان!

چـ-چی؟!

سـ-سەرۆک!

ئەمەیە پاشاکەیان؟!

چی ڕوودەدات؟ سەرۆکمانی بە پشتەمل بەرز کردەوەتەوە.

لەگەڵ ئەوەشدا سەرۆکمان ناتوانێت بجوڵێت.

براکەم! وابزانم مامۆستاکەمان لە مەترسییەکی گەورەدایە!

کاتێک ئاماژەم پێدایت، تەکنیکی شمشێری هاوسەنگ ئەنجام دەدەین!

تێگەیشتم!

ئێستا!

واز لە سەرۆکەکەمان بێنە!

هەی شەیتانی نەفرەتی!

ها!؟

چەند داماون.

چۆن دەوێریت دەست لە پاشامانەوە بەیت!؟

تەنها یەک تەکنیکمان لەسەر ئەنجام درا، کەچی فڕێدراینە ئەم دووریە!

ئەم هونەرە جەنگیە بەهێزە چییە!؟

وانگهیۆل!

دەمێکەیە نەمبینیویت! هیۆبۆنگ.

دەبێت دڵت خۆشبێت کە یاوەری پاشامانت کردووە.

بوەستە... ئەمە چییە؟ دڵنیا بووم کە من تاکە کەسم لە ناو شەش شمشێرەکەدا کە گەیشتومەتە ئاستی ماستەری پێشوەختەی جێنێسیس.

بەڵام وزەی هیۆبۆنگ زۆر بەهێزترە لە وزەکەی من!

ئەگەر ئاوا بەهێز بێت...

...دەتوانێت ببێتە پلەی یەکەم لە پاڵاوتنەکەی داهاتوودا!

کەواتە خۆت ئەمەت ویست!

هیاااا!

؟!؟!

‏ئـ-ئەمە ئەستەمە! هەموو وزەکەی خۆمم کۆکردەوە بۆ بەکارهێنانی لێدانی شاخ و دەشتەکان، بەڵام لەجێی خۆی نەجوڵا...!

پیر چیۆنگ ڕاستی کرد...!

هەی ڕەبەنی لاواز و داماو.

پـ-پاشا! من سیۆن جیۆنگم، ڕاوێژکاری گەورەی هاوپەیمانی موریم!

بـ-با کەمێک قسە لەسەر ئەم ڕوداوە بکەین!

ئاااااغ

عهھ.

ڕێگەت پێدەدەم قۆڵی ڕاستت بهێڵمەوە وەک کارێکی دیپلۆماسی.

......!!

سەرۆک بە کۆتایی شمشێرەکان ناسرابوو، بەڵام بە هەوڵێکی کەم شکستی هێنا...

هەر ئێستا هەموویان ببەستنەوە ئەگەر دژتان وەستانەوە، دەتوانن بیانکوژن.

بەڵێ، پاشامان!

هۆڵی گەورەی کۆشکی قەڵا

عهھ!

ناتوانم هەستم...!

ئەمە ڕاست نییە... دەمزانی گەیشتوەتە ئاستێکی بەرزی شارەزایی...

...بەڵام گەشتوەتە ماستەری ئەفسانەیی! ئەوپەڕی تەمەنی ٣٠ ساڵ دەبێت!

ڕەنگە بتوانم زیاتر بژیم بۆ بینینی دەرکەوتنی گەورەترین هونەرمەندی جەنگی کە تا ئێستا بوونی هەبووبێت!

زۆر باشە، میر یۆن، پێم وایە ئەوەندە بەسە.

ئەوەت بینی خاوەنشکۆ؟!

جەنابی میری گەنج، بوسۆ یۆن، توانایەکی هەیە کە دەتوانێت ببێتە یەکێک لە پێنج بەهێزترین جەنگاوەر.

وتت، یەکێک لە پێنج بەهێزترین جەنگاوەر؟

دەبێت جەخت لەوە بکەینەوە کە ئێمە بەهێزین، و دەتوانین باشتر لە کولتی شەیتان ئیمپراتۆریەتەکە بپارێزین.

دەبێت دڵنیا بین کە خاوەنشکۆ متمانەی بە تواناکانمان هەیە.

نیگەران مەبە، گەورەم، دەزانم کە میرە گەنجەکە خاوەنشکۆی ڕازی کردووە--

!؟

خـ-خاوەنشکۆ ئەمانە کێن...؟

دەکرێت ئەوەبێت!؟

سێ سەد.

تەنها بە ڕاوەشانی دەستی، پاشای کولتی شەیتان دەتوانێت ٣٠٠ کەس بدات بە ئەرزدا.

ناوت بوسۆ یۆنە، وایە؟

بەردەوامبە، با بزانین تۆش دەتوانیت هەمان شت بکەیت کە ئەو کردی.

!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ