خـ-خاوەنشکۆ ئەمانە کێن...؟

دەکرێت ئەوەبێت!؟

سێ سەد.

تەنها بە ڕاوەشانی دەستی، پاشای کولتی شەیتان دەتوانێت ٣٠٠ کەس بدات بە ئەرزدا.

ناوت بوسۆ یۆنە، وایە؟

بەردەوامبە، با بزانین تۆش دەتوانیت هەمان شت بکەیت کە ئەو کردی.

!؟

ئایا خاوەنشکۆ وتی... سێ سەد کەس؟

بەڕێز پێنگ دەیتوانی بە تەنیا ڕووبەڕووی هەموو ئەم کەسانە ببێتەوە ئەگەر لە جەنگدا شەڕیان لەگەڵ بکردایە.

بەڵام بەکارهێنانی وزەی خاو بۆ ملکەچکردنیان؟ ئەوە شتێکی تەواو جیاوازە.

تەنانەت ئەگەر هەموو هێزم بەکار بهێنم، دەتوانم تەنها سەد دانەیان ملکەچ بکەم، وە تەنیا بۆ نیو کاتژمێر دەتوانم بەردەوام بم.

بەڵام سێ سەد کەس تەنها بە ڕاوەشانی دەست؟ ئەمە شتێکی زۆر مەحاڵە!

چیت لێهاتووە؟

نەڵێیت کە ناتوانیت ئەوە بکەیت؟

زۆر بە ڕوونی دیارە خاوەنشکۆ زیادەڕۆی دەکات.

بۆیە ئەمە دەکات چونکە دەیەوێت شتێکی نائاسایی لە تۆ ببینێت، میری گەنج.

!

بـ-بەڵێ! ئەو ڕاستدەکات، خاوەنشکۆ زیادەڕەوی دەکات بۆ ئەوەی توانای ڕاستەقینەی من ببینێت.

بەڵام بڕوا ناکەم خاوەنشکۆ بەراوردم دەکات بە پاشا چیۆن.

وا دیارە پاشا چیۆن ڕکابەرێکی شایستەیە.

بێگومان دەتوانم، خاوەنشکۆ.

بەڵام وەک هونەرمەندێکی جەنگی، ئەوە شتێکی حەیاچوونە کە تەکنیکێک بە تەواوی کۆپی بکەم کە پێشتر هونەرمەندێکی تری جەنگی ئەنجامیداوە.

لەبری ئەوە، لە ڕێگەیەکی ترەوە لێهاتووییەکانم نیشانی جەنابتانی دەدەم.

با بزانین چییەکەیت.

!؟!؟!؟

هـا؟! شمشێرەکەم!

‏ئاهھ...‏

چـ-چرپەی شمشێر!؟

زانیاریدەرە باڵاکان! ئەمە تەکنیکی چرپەی شمشێرە؟!

خاوەنشکۆ، تەنها ئەوانەی دەتوانن ئەمە ئەنجام بدەن کە ئاستی شارەزایان یەکسانبێت بە ئاستی پێنج بەهێزترین کەسەکە، ئەوان تاکەکەسن دەتوانن ئەم تەکنیکە قورسە ئەنجام بدەن.

وتت پێنج بەهێزترین کەسەکە؟

ئایا پاشای کولتی شەیتان یەکێکە لە پێنج بەهێزترینەکە؟

نەخێر، خاوەنشکۆ. بەڵام بیستوومە کە پاشای پێشوویان یەکێک بووە.

جا وایە؟

پێنج بەهێزترین کەسەکە دەبێت گەورەترین هونەرمەندی جەنگی بن لە سەرانسەری ناوچەکەدا.

بەڵام پاشا چیۆن توانی بە ئاسانی گیو-هوا بکوژێت. ئەو تا چ ڕادەیەک بەهێزە!؟

کەواتە ئەم نەفرەتیەی بەردەمم یەکێکە لە پێنج بەهێزترین کەسەکە؟

دەبێت گەورەی دەستەی ڕاستگۆکان خۆی لێرە بێت و هەرچی لە توانایدا بێت بیکات بۆ ئەوەی من ڕازی بکات.

بەڵام لەبری ئەوە، ئەم کەسە لاوازە دەنێرێت، ئەمە سووکایەتیە بەمنی دەکات!

وابزانم زۆر متمانەی بەخۆی هەیە.

تۆبڵێی ئەم ڕوخسارە لوتبەرزیەی بمێنێت کاتێک ڕووبەڕووی یو-وون چیۆن دەبێتەوە؟

تەنها بە یەک فۆڕمی شەڕی کۆدکراو...

...دەتوام خاوەنشکۆ ڕازی بکەم!

خاوەنشکۆ! سێری بکە کە چۆن دەتوانم هەموو خەسێنراوەکان تێکبشکێنم...

...بەبێ ئەوەی یەک هەنگاو لەم بازنەیە دەربچم!

ئەمە شتێکی ناوازەیە.

هێرشکەن!!!

هەر ئێستا لێیبدەن!!!

عهھ!!!

ئەم بایە لە کوێوە هات؟!

ئاغ!

ئای!

تەنها بە وزە خاوەکەی بایەکی ئاوا بەهێزی درووست کرد!؟

ئەمە چ جۆرە تەکنیکێکە؟!

ئەنجامم دا! بەم شمشێرانە تەکنیکەکەی باوکمم ئەنجام دا!

ئەوە چۆن بوو، خاوەنشکۆ--

بەڕاستە؟

هەر ئەوەندە بوو؟

چـ-چی؟ بۆ ئەوەندە ناڕازی دەردەکەوێ؟!

هیچ سەرسام نەبوو بەوەی کردم!؟

خاوەنشکۆ! ئەمەی ئێستا جەنابی میر یۆن کردی، تەنها پێنج بەهێزترین کەسەکە دەتوانن بیکـ--

وادەزانی هیچ نازانم لەسەر پێنچ بەهێزترین کەسەکە؟

‏بوسۆ یۆن، منیش هاوڕام کە تۆ هونەرمەندێکی جەنگی زۆر بەتوانایت.

سوپاسدەکەم خاوەنشکۆ...

بەڵام پێم بڵێ، دەتوانیت بە سێ فۆڕم باوکت ببەزێنیت؟

بـ-ببورە؟

ڕاستە من ماستەری ئەفسانەیم، بەڵام... بۆ ئەوەی شکست بە باوکم بهێنم...؟

باوک گەیشتووەتە بەرزترین ئاستی شارەزابوون لە تەکنیکەکانی تیغ، مەحاڵە بتوانم کەسێکی گەورەی وەک ئەو شکستی پێبهێنم...

ئیتر بەسە! بڕیارەکەم ناگۆڕم، دەتوانن ئێستا بڕۆن.

نەخێر! ئەمە باش نییە! ئەگەر شتێک نەکەین، ئیمپراتۆریەتەکە بە فەرمی ئاینی شەیتان وەک ئایینی فەرمی خۆیان هەڵدەبژێرن!

خـ-خاوەنشکۆ! دەزانم لەم ڕوداوەی پێشتر بێهیوا بوویت، بەڵام...

خاوەنشکۆ! خاوەنشکۆ!!!

ئەم هاتوهاوارە چییە؟

من لێرەم بۆ ئەوەی وەک شوێنکەوتوویەکی تائۆیزم قسە بکەم! خاوەنشکۆ.

قسەبکە.

سـ-سەرەتا سوپاس بۆ میهرەبانیەکەت، خاوەنشکۆ!

خەریکی گفتوگۆکردن بووین لەگەڵ ئەم نێردراوانە...

ئەمە بابەتێکی ئەوەندە گرنگە کە گفتوگۆکەمانت پێ بڕین؟

بەڵێ، خاوەنشکۆ! تکایە بە بڕیارەکەتدا بچۆرەوە!

تائۆیزم هەمیشە ئایینی فەرمی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ بووە، وانییە؟!

نازانم بۆچی ڕێگە بە پاشای کولتی شەیتان و ئەندامە نەفرەتیەکانی دەدەیت پەرستگاکەمان بڕوخێنن!

کەواتە پاشا چیۆن لێرەیە...

بەرێز پێنگ، وادیارە شتەکان زۆر ئاسانتر بووە بۆ ئێمە.

میری گەنج! مەبەستت ئەوەیە کە...

بەڵێ، خۆمان شەڕ لەگەڵ پاشا چیۆن دەکەین.

کاتی ئەوە هاتووە کۆتایی بەم شتە بهێنین، هەر لێرە و هەر ئێستا.

بڕیارم داوە و تەواو.

ئەگەر هیچی کەتان پێنییە، دەتوانن بڕۆن.

بەڵێ، خاوەنشکۆ.

خاوەنشکۆ! تکایە بە بڕیارەکەتدا بچۆرەوە! تکایە!!!

خاوەنشکۆ!!!

وا خۆیان نیشان دەدەن کە وازیان هێناوە، بەڵام دیارە دەیانەوێت شتێک بکەن.

زۆر بە ڕونی خەندەی سەر لێوی ئەو میرە گەنجەم بینی کاتێک گوێی لە ناوی پاشای کولتی شەیتان بوو.

تەماحی زۆر دەبێتە هۆی مردن.

دواتر نەڵێن ئاگادارتانم نەکردونەتەوە لە هێز و توانای پاشای کولتی شەیتان.

ئەدمیراڵ، پێشتر پاشا چیۆنت بینیوە؟

بەڵێ، زۆر بە جوانی بینیومە.

زۆر ڕاشکاوانە قسەت لەگەڵ دەکەم، میری یۆن.

ئەم پاشا چیۆنە خاوەنی هێزێکی لە ڕادەبەدەر بەهێزە، باوەڕ ناکەیت هەتا بە چاوی خۆت نەیبینیت.

 بەڕاستی دڕندەیەکی ترسناکە.

دەتوانم بشڵێم ڕێک وەک خودی ڕۆحی شەیتانی ئاسمانی وایە.

هەمان شتی پیر چیۆنگی وت.

مێشکم پێم دەڵێت بوەستم و خۆم نەخەمە کێشەوە.

بەڵام دڵم دەیەوێت بەردەوام بم.

ئەوەتا!

ها!؟

ئەوانە ڕەبەنەکانی خێڵی شاخی هێنگن نیین!؟

میر یۆن! من لەپێش ئێوەوە دەڕۆم!

لەکۆتاییدا! کاتی ئەوە هاتووە کە خۆم بسەلمێنم!

جەنگاوەرانی خێڵی پێنگ! شمشێرەکانتان دەربکەن!

دەبێت هاوڕێ و خوشک و براکانمان ڕزگار بکەین!

ئـ-ئەوە چییە!؟

...!!!

هەست بە ئاورایەکی ترسناک دەکەم کە لە بەردەم دەروازەکەوە دێت...

نەڵێیت کە ئەم وزەیە لە مرۆڤێکەوە دێت!؟

بـ-بوەستە! بەڕێز پێنگ!!!

ئااااغ!!!

بە نەفرەتبێت.

بـ-بەڕێز پێنگ!!!

ئای...!

جەوەکەی ئەمڕۆ خۆش دیارە.

زۆربەی کەسەکان دەمرن دوای ئەوەی قۆڵیانم لێکردونەتەوە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ