خێزانی هوبێی پێنگ یەکێکە لە سێ خێزانەکەی دەستەی ڕاستگۆکان کە بەناوبانگن بە لێهاتوویی لە تەکنیکەکانی تیغدا.

پلەی یەکەمی خێزانەکە مو-وۆل پێنگە، باڵای تیغی مانگ...

...وە زڕ براکەی، گویو پێنگ، کە سەرۆکی خێزانی هوبێی پێنگە و یەکێکە لە پێنج گەورەترین هونەرمەندی جەنگی تیغ لە دەستەی ڕاستگۆکان.

گویو هەمیشە خەونی ئەوەبوو ناوبانگ بەدەست بهێنێت وەک کەسێک کە کاریگەری هەبووبێت لەناو دەستەی ڕاستگۆکاندا.

شەڕکردن لەگەڵ شەش جەنگاوەری تیغی شێت زۆر مەترسیدارە.

...هیچ زانیارییەکیان لەسەر خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت نەبوو، بەڵام ئەوان ڕکابەرێکی زۆر بەهێز بوون بۆ ڕووبەڕووبوونەوە.

ئەوە ئەو کاتە بوو کە دەرفەتێک کەوتە بەردەمی.

ئایینی شەیتان خەریک بوو ببێتە ئایینی فەڕمی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ.

و پیر چیۆنگ، کە بەرپرس بوو لەم دۆخە، دەستی لەکار کێشایەوە.

ئێستا کە پیر چیۆنگ دەستی لەکار کێشاوەتەوە، ئەوا پلەی منیش بەرز دەبێتەوە.

بەڵام ئەوە بەس نییە.

دەبێت ڕێگەیەکی خێراتر بدۆزمەوە بۆ ئەوەی بگەمە لوتکە.

ئەم پاشایە لە کوێیە؟!

ئەوەتا! ئەوە دەبێت خۆی بێت!

هەست بە وزەیەکی سەیر دەکەم کە لەوەوە دێت! جێی دەهێڵم بۆ میر یۆن!

بەڵام هەست بە هیچ وزەیەک ناکەم کە لەم دانەیەوە دێت!

تەواوە! سەرەتا ئەم نەفرەتیە بچووکە لەناودەبەم!

تەکنیکی لەبەرگرتنەوەی خێرا؟!

ئاغ!!! ئەم وزە خاوە گەورەیە چییە؟!

ئـ-ئەم پیاوە کێیە؟!

بوەستە، دەکرێت ئەوە خۆی بێت؟!

ئەمە پاشای کولتی شەیتانە؟!

جەوەکەی ئەمڕۆ خۆش دیارە.

زۆربەی کەسەکان دەمرن دوای ئەوەی قۆڵیانم لێکردونەتەوە.

ئاغ!!!

بـ-بەڕێز پێنگ! شەیتانی نەفرەتی! چیت لە بەڕێز پێنگ کردووە؟!

لەجێگەی خۆت بوەستە.

کوا ڕاوێژکاری گەورە؟!

ئاھ، ئەوەتا.

لانی کەم هەردووکیان لە ژیاندان و نەمردوون.

ئەی ئەمە کێیە!؟

ئایا ئەوە گەورەی تاریکییە؟!

نا، نەخێر، ئەمە باش نییە، میری گەنج.

وابزانم ڕزگاربوونمان بە سەلامەتی ئاسان نابێت.

ئەوە دەبێت خۆی بێت! دڵنیام لەوە!

ئەو ئاورا دڕندانەیە، شایانی نییە لەو تەمەنە گەنجیەدا هەیبێت...

تەنانەت منیش ناتوانم لێهاتوویی هونەری جەنگی ئەو بزانم!

زۆر حەز دەکەم شەڕی لەگەڵ بکەم، بەڵام...

...دەبێت ئارامی خۆم بپارێزم!

شەرەفێکی گەورەیە کە تۆم بینی، پاشای کولتی شەیتان.

من بوسۆ یۆن، کوڕە گەورەکەی سەرۆکی دەستەی ڕاستگۆکان و بەرپرسی لیوای گردی سپی.

بوسۆ یۆن؟ ئەو بە لێهاتوویە هونەرە جەنگیەکانی ناسراوە وە پێشبینی دەکرێت ببێتە یەکێک لە پێنج بەهێزترین کەسەکە لە داهاتوودا.

پێدەچێت هاوپەیمانی موریم بێهیوا بووبێت لە ڕازیکردنی ئیمپراتۆر، بەو پێیەی کە هونەرمەندێکی جەنگی ئاوا بەهێزیان ناردووە.

کوڕی تیغی ڕاستگۆی باکوور، ها؟

لەبیرمە ئەو کاتەی بووم بە شازادەی جێنشین بەراورد دەکرام بەم.

نایابە.

کەواتە ئەمە مانای ئەوەیە...

...کە تۆ نوێنەرایەتی هاوپەیمانی موریم دەکەیت.

دەتوانیت وا بڵێیت.

کەواتە دەبێت لە دەرئەنجامی ئەوەش تێبگەیت کە هێرشتکردە سەرمان.

من ڕاستم لەوەدا، بەرپرس یۆن؟

وزە خاوەکەی زۆر بەهێزە!

نـ-نەخێر! دەبێ میری گەنج بپارێزم!

میر یۆن! بچۆرە دواوە! زۆر مەترسیدارە ئەگەر شەڕی لەگەڵدا بکەیت!

واباشترە واز لە گۆڕینی ئاینی فەڕمی ئیمپڕاتۆریەتیەکە بهێنین...

...

سەرەتا دەمەوێت بەناوی هاوپەیمانی موریمەوە داوای لێبوردن بکەم.

!

بە حوکمدان بە نیگای چاوەکانی، ئامادە بوو لە هەر ساتێکدابێت هێرش بکاتە سەرم.

ئەمە مانای ئەوەیە کە چیتر نایەوێت شەڕ بکات؟

لە ڕوانگەی ئێمەوە، ئەم ڕووداوەمان وەک دەستێوەردانێک لە لایەن کولتی شەیتانەوە بینی کە ئێمە ڕێکەوتنێکی هەمیشەییمان هەبوو لەگەڵ ئیمپراتۆریەتەکەدا.

هیچ بژاردەیەکی ترمان نەبوو جگە لەوەی هەرچی لە تواناماندا بێت بیکەین بۆ گۆڕینی بڕیارەکەی خاوەنشکۆ.

لەگەڵ ئەوەشدا، لەو باوەڕەدام کە کولتی شەیتان دەستی هەبووە لە دەرکردنی ئەم بڕیارەی خاوەنشکۆ.

ببرورە؟

بەڵام وەک هاوپەیمانێک، دەبێ دەستەی ڕاستگۆکان و کولتی شەیتان یەکبگرن بۆ ئەوەی دوژمنە هاوبەشەکانمان شکست پێبهێنین، تۆش وا ناڵێیت؟

دڵنیام کە تۆش ناتەوێت ئەو پەیوەندییە دۆستانەیە بپچڕێنیت کە ئێمە لەگەڵ ئێوەدا هەمانەبووە، پاشا چیۆن.

ئێمە واز دەهێنین لە گێڕانەوەی ئایینەکەمان وەک ئایینی ڕەسمی ئیمپراتۆریەتەکە.

بۆیە داوا دەکەم کە تۆش هەمان یاسای دیبلۆماسی جێبەجێ بکەیت بۆ پاراستنی دوو شارەزاکەمان و خەڵکی خێڵی شاخی هێنگ.

پێم وابوو میر یۆن دەکەوێتە سەر چۆک و دەپاڕێتەوە لێی بۆ ئەوەی لە ئێمە خۆش بێت.

بەڵام لەجیاتی ئەوە، زۆر بە لێزانانە و ژیرانە گفتوگۆی لەگەڵ دەکات.

لە ئێستادا ئەمە باشترین بژاردەیە بۆ ئێمە.

ئێستا کە ئێمە ڕازی بووین واز لە ئایینی فەرمی ئیمپراتۆریەتەکە بهێنین، مەحاڵە پاشای کولتی شەیتان ڕەتی بکاتەوە.

شتێکی زۆر باشت کرد، میر یۆن.

تکایە، پاشا چیۆن.

وابزانم هەڵەیەکت کردووە.

!!؟

وتت "وازدەهێنین"؟

وا قسە دەکەیت کە کاریگەریت هەبووبێت لەسەر ئەم مەسەلەیە.

ئەوەی ڕوویدا ئەوە بوو کە تۆ نەتتوانی ئیمپراتۆر ڕازی بکەیت کە بڕیارەکەی بگۆڕێت.

بۆیە ئێوە بە خێرای هاتن بۆ ئێرە بۆ ئەوەی بمان بەزێن و ملکەچمان بکەن.

نەخێر! تۆ بە هەڵە تێگەشتو--

ئێوە ئەو کەسانە بوون کە سەرەتا هێرشتان کردە سەرمان بەڵام ئێستا کە بۆت دەرکەوت لەم شەڕەدا ناتوانیت بیبەیتەوە...

...بۆیە دەتویست ڕێگای هەڵهاتن بدۆزیتەوە، بۆیە بە قسەی بێماناکانت دەتویست هەڵم بخەڵەتێنیت.

بەداخەوە بۆ تۆ...

...وابزانم تاکە ڕێگا کە بتوانم لە کارەکانت خۆشبم...

...ئەوەیە ئەگەر بهێڵیت قۆڵێکت لێبکەمەوە.

ببوورە؟ هەڕەشەم لێدەکەیت...؟

وا دیارە قسەکردن لەگەڵیدا بێسوودە.

تکایە لێم خۆشبن، شارەزاکان.

ئاواتم ئەوە بوو کە خۆم لە شەڕکردن بەدوور بگرم بۆ ئەوەی زیانی زیاترمان بەرنەکەوێت.

بەڵام وادیارە چارەنوس ئەمەی بۆ من داناوە.

دەزانی، زۆر دڵخۆشم کە وات وت.

وای دادەنێم تۆ دەستت بەم شەڕە کردووە، چونکە زۆر بە پەرۆشیت بۆی.

حەز دەکەم بزانم، ئێمە بەڕاستی ڕکابەری شایستەی یەکدین.

وەک بلیمەتێکی دەستەی ڕاستگۆکان، منـ--

!!

عهھ!

ڕێک لەبەردەمم بوو و بەڵام نەمتوانی بیبینم.

خێرایەکەی لەسەرو توانای مرۆڤەوەیە.

بیرم لەوە دەکردەوە کە دەتوانم هێرش بکەمە سەری!؟

زۆر باشە، ئەوەم دەسکەوت کە دەمویست.

دەتەوێت بەردەوام بیت؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ