بیرم لەوە دەکردەوە کە دەتوانم هێرش بکەمە سەری!؟

زۆر باشە، ئەوەم دەسکەوت کە دەمویست.

دەتەوێت بەردەوام بیت؟

عهھ!

...

لەوانەیە خێراییەکی بێوێنەت هەبێت.

بەڵام مەحاڵە بتوانیت لەمە ڕزگارت ببێت.

هیاااااا!

ئـ-ئەوە چییە!؟

پاشامان!!!

...

ھ-هەمووتان، بچنە دواوە! نزیک مەبەوە ئەگینا هەڵتدەمژێن!

پارچە پارچەت دەکەم!

چـ-چی؟! بە وزەی خاوەکەیەوە وەستاندی؟!

کەواتە دەبێت وزەی خاوەکەم زیاتر بکەم!

چەند پێکەنیناویە.

پڕکردنەوەی وزەی بەکارهێنەر بۆ تیغە بە ئامانج گیراوەکان

چونە ناوەوەی وزەکە تەواو بوو.

نـ-نەخێر... ئـ-ئەوە ئەستەمە...!

ئاغ!!!

میر یۆن!!!

میر یۆن ماستەرێکی ئەفسانەییە، شارەزای تەواوەتی هەیە لە تەکنیکی چرپەی شمشێردا...

لەگەڵ ئەوەشدا پاشا چیۆن تیغەکانی میری یۆن بەسەردا هەڵگەڕاندەوە؟!

پیر چیۆنگ ڕاستی دەوت... ئێمە لە ئاستی ئەم کەسەدا نین!

بەڕاستی ئەو وەک خودی شەیتانی ئاسمانی بەهێزە.

دێت بۆ ئەوەی کۆتاییم پێبهێنێت؟

باش بزانە، ئەمە کۆتایی هاوپەیمانێتییەکەمانە.

ئێستاش بمکوژە.

جا بۆچی ئێستا بیکەم؟

چـ-چی!؟

تۆ زۆر بەسود دەبیت بۆ من...

...وەک بارمتەیەک.

ئەم پیاوە وەک شەیتان خراپەکارە!

دەتانەوێت بەردەوام بن؟

!!!!

چەکەکەت بهێنە خوارەوە!

ئەمە ڕسواییە بۆ ئێمە، بەڵام مانەوە لە ژیاندا گرنگترە!

چەکەکانتان بهێننە خوارەوە.

ئەم پاشایە بە ئاسانی یاری بە ماستەرێکی ئەفسانەیی کرد...

ئەگەر بەهێزتر ببێت، ئەوا شکستپێهێنانی مەحاڵ دەبێت!

بەڕاستی جەنگاوەرێکی ترسناکە...

دەیان ساڵ دەخایەنێت بۆ هونەرمەندێکی جەنگی کە بگاتە قۆناغێک سەرو ماستەری باڵا...

بەڵام لە ماوەی چەند مانگێکی کەمدا گەشتووەتە ئاستێکی زۆر بەرزتر...

بەبەخت بووم کە ڕزگارم بوو لەمە.

بەڵام قۆڵەکەی تریشم لە لایەن پیر چیۆنگەوە دەبڕدرێت کاتێک گەڕامەوە.

پاشامان، کوڕە گەورەی سەرۆکی هاوپەیمانی موریم و دوو شارەزاکەش بە سەختی بریندار بوون.

ئەی ئەگەر چی ئەو میرە گەنجە قسەکەی ڕاستبێت ئەمە ببێتە هۆی کۆتای هاوپەیمانێتیەکەمان؟

هاهاها! خەمی ئەوەت نەبێ، هیۆبۆنگ.

ئەو هاوپەیمانێتییەی کە ئێمە لەگەڵیاندا هەمانە لە پێناو ڕووبەڕووبوونەوەی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتە.

ئەگەر بڕیار بدەن پەیوەندیمان لەگەڵدا بپچڕێنن، ئەو کاتە دەستەی خراپەکارەکان دەستبەجێ هێرش دەکەنە سەریان.

بوسۆ یۆن تەنها لەبەر ئەوە ئەمەی وت دەیویست ڕزگاری ببێت.

زۆر بە خێرای تێگەشتیت.

ئاهھ! تێگەشتم!

فیوو! لە خۆڕا نیگەران بووم!

دەتوانم بزانم نیگەرانی چی بوویت.

بەڵام لە ڕۆژئاوا دەستەی خراپەکارەکان، و لە ڕۆژهەڵات خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت، و کولتەکەمان لە باشوور. ئەوان بەو ڕادەیە گەمژە نین کە هاوپەیمانێتیەکەمان هەڵبوەشێننەوە.

پاشامان، دەتەوێت چی لەمانە بکەیت؟

ئێمە بوسۆ و شارەزاکان دەهێڵینەوە، بەڵام ئەوانی تر ئازاد دەکەین.

کەواتە بۆ خۆمی دابنێ، پاشامان!

دەیانبەمەوە بۆ هاوپەیمانی موریم، هەروەها نامەکەشت بە ئەوان دەگەیەنم!

نابێت ئەو هەموو شتە بکەیت.

ئەگەری هەیە بە بارمتە بگیرێیت، دواتر ئاڵوگۆر لەگەڵ دیلەکانمان بکرێیت.

نامەیەک بەس دەبێت.

وە ئێستاش، هەموو موریم لە گەورەیی تۆ تێدەگات، پاشامان!

ئۆھ، ئەگەر پاشامان ئەوەندە بەناوبانگ بێت تۆ بڵێی خەڵک بە چ ناوێکی خۆشەوە بانگی بکەن!؟

دوای سێ ڕۆژ

هۆڵی گەورەی شوێنی نیشتەجێبوونی دەستەی ڕاستگۆکان

ئای خوایە... چۆن شتی وا دەبێت؟

ئەمە ڕاستە؟

بەڵێ.

تەنانەت میر یۆنیش نەیتوانی دژی بوەستێتەوە.

فێرخوازی بلیمەتی خێڵی شاخی هێنگ سیۆن ئۆھ

تەکنیکی چرپەی شمشێری میر یۆنی لە دژی خۆی بەکارهێنایەووە؟

چۆن شتی وا ڕێی تێدەچێت!؟

کەواتە پیر چیۆنگ ڕاستی وت.

شەشەم شارەزا لە دەستەی ڕاستگۆکان و سەرۆکی خێڵی شاخی هوا چیۆنگ-ئون پونگ

دەڵێیت کە شازادەی جێنشین لە ماوەی چەند مانگێکدا گەیشتوەتە ئاستی ماستەری هەمیشەی؟ زۆربەی خەڵک لە تەواوی تەمەنیاندا ناگەنە ئەم ئاستی لێهاتوییە!

تۆ بڵێی توانایەکی خودایی هەبێت؟!

بەو بۆنەیەوە، ئەو شتە چییە بە کۆڵتەوە هەڵت گرتووە؟

فێرخوازی دەرەوەی خێزانی پێنگ یۆ-سۆک پێنگ

...

لە ڕاستیدا، پاشای کولتی شەیتان...

ویستی ئەمە بۆ تۆ بهێنم، گەورەم.

بۆ من...؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ