نـ-نەخێر... ئـ-ئەمە مەحاڵە...!

پاشای کولتی شەیتان...!

باوەڕی وایە دەتوانێت لە هەموو شتێک ناجاتی ببێت...

دەیویست بەم شێوازە من توڕە بکات و بڵێت هاوپەیمانێتییەکەی نێوانمان کۆتای هات!؟

بوەستە، ئەمە چییە؟!

چی لە قۆڵی کردووە؟

هەرچەندە بە توندی گوشیم، دەستی نەدەکرایەوە.

پەنجەکانی شل بوونەووە.

ئەمە دەبێت چ جۆرە نامەیەک بێت کە بەم شێوەیە ناردویەتی...؟

!!!!

بە بۆچونی تۆ چی تیا نوسیوە؟

پێموایە ئەوە ئاگادارکردنەوە بێت.

ئاگادارکردنەوەیەک کە دەڵێت تەداخول نەکەن لەوەی ئاینی شەیتان بووە بە ئاینی فەڕمی ئیمڕاتۆریەتەکە.

ئەم پاشایە زۆر لە پاشاکەی پێشووتر دڕندەترە...

ئێمە لە دۆخێکی زۆر نالەبارداین. هیچ شتێکمان نییە بتوانین ململانێی لەگەڵدا بکەین.

ئاھ، خوایە گیان...

ئێستا کە کولتی شەیتان لە لایەن یو-وون چیۆنەوە بەڕێوە دەبرێت...

...ئەوان لە شەش جەنگاوەری تیغی شێت مەترسیدارترن بۆ ئێمە.

ئێمەی شارەزایان کۆدەبینەوە بۆ گفتوگۆکردن لەسەر پێشنیارێکی نوێ.

پێشنیارێکی نوێ...؟

بەڵێ، پێشنیارێک دەکەم...

...کە هاوپەیمانیەکەمان لەگەڵ کولتی شەیتان کۆتای پێبهێنین.

!!؟

ئای خوایە گیان!

تکایە با هیچ بڕیارێکی بەپەلە نەدەین!

گەورەم! منیش لەگەڵیدا هاوڕام!

کۆتای پێهێنانی هاوپەیمانیەتیەکەمان لەگەڵ ئەوان زۆر زۆر مەترسیدار دەبێت!

تکایە بە بڕیارەکەتدا بچۆرەوە.

هەمووتان هەمان شت دەڵێن؟

بەڕێز نامگونگ...

دەبێت تۆشمان لەگەڵ بیت بۆ وەستاندنی ئەم بڕیارە.

بەڵام کێشەکە لێرەدا ئەوەیە، کە بەڕێز نامگونگ
 ڕەفتارەکانی لەگەڵ ئەو گروپانەدا زۆر توندە کە لەژێر دەستەی ڕاستگۆکاندا نین.

کاتێکیش خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت بۆ یەکەم جار لە موریم دەرکەوتن، ئەو بە توندی دژی پێکهێنانی هاوپەیمانێتی بوو لەگەڵیان.

لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەو یەکێک بوو لەو کەسانەی کە میر یۆنی خستە ژێر باڵی خۆیەوە، گومانی تێدا نییە لەگەڵ ئەم بڕیارە هاوڕا دەبێت.

سێیەم شارەزا لە هاوپەیمانی موریم و سەرۆکی ئەنجومەنی ئاسمانی شین گیۆنگ نامگونگ

...

وا دەردەکەوێت کە دژی بڕیارەکە بێت.

باشترین بڕیار چییە لە ئێستادا کە بیدەم؟

وەک سەرۆکی ئەنجومەنی ئاسمانی شین، کۆتای پێهێنان بە هاوپەیمانێتی لەگەڵ کولتی شەیتاندا شتێکی باش دەبێت یان خراپ.

لە کاتێکیشدا دەزانن کە قۆڵی میری گەنج لەلایەن ئەو پاشاوە بڕدراوە...

بەڵام ئەمە بڕیارێکی زۆر توندە بۆ گەورەمان، زۆر جیاوازە لە پێشتری...

تەنها لەبەر ئەوە بووە سەرۆکی دەستە ڕاستگۆکان، لە جیاتی یەکێک لە نۆ بەهێزترینەکە یان پێنج کەسە باڵاکە...

...نەک تەنها بەهۆی بەهێزی توانای هونەری جەنگییەوە، بەڵکو بەهۆی دڵە ڕاستگۆیەکەی و بڕیارە بێلایەنیەکانیەووە بوو، بەهۆی ڕەفتارە ڕاستگۆیەکانیەوە نازناوی "سەرکردەی ژیر"ی پێ بەخشرا.

لە ڕێوڕەسمی مانگی پێنجی پێنجدا دەستەی خراپەکارەکان و کولتی شەیتان و تەنانەت شەش جەنگاوەری تیغی شێتیش لەوێ دەبن.

لە کاتێکدا گوێم لە وشەیەک بوو کە دەتوانین ئەو ڕێوشوێنانەی لە پەرتووکەکەدا باسکراوە دروستبکەینەوە کە گەورەی زەوی لەدوای خۆی بۆ ئێمەی بەجێی هێشت...

...لەسەرووی ئەوەشەوە ئەگەر پشتیوانی دەستە ڕاستگۆکانمان هەبێت دەتوانین بە ئاسانی لە پلە بەرزەکانی ئەو دەستانە ڕزگارمان بێت...

دەتوانم بڵێم بۆچی بیر لە بڕیارێکی ئاوا دەکەیتەوە، گەورەم؟

لەبەر ئەوەی وتم با ببین بە هاوپەیمانی کولتی شەیتان تەنها بۆ ئەوە بوو...

...کە ڕزگارمان ببێت لەو خراپەکارانەی کە هەڕەشەمان لێدەکەن.

بەڵام وا دیارە بڕیارێکی هەڵەم داوە.

ئەگەر بێتو لەگەڵ هێزی خراپەدا یەکبگرین بۆ ڕزگاربوون لە خراپەکانی تر.

ئەوە پێچەوانەی بەهاکانی دەستەی ڕاستگۆکانەوە دەبێت کە ئێمە بۆ ماوەیەکی زۆر خەباتمان لە پێناویدا کردووە.

من وەک سەرۆکی دەستەی ڕاستگۆکان، ئەرکم ئەوەیە شتەکان ڕاست بکەمەوە پێش ئەوەی بارودۆخەکان خراپتر بێت!

دەترسام بڕیارێکی بەپەلە بدات چونکە هەستی زاڵ بووبوو بەسەریدا، دیارە لە خۆڕا نیگەران بووم.

بەهۆی ئەوەی ستراتیج ناسەکان و ئەو شارەزایانەی کە لێرە ئامادە نیین، ئەمە دەبێتە هەلێکی گەورە بۆم، دەبێت بیقۆزمەووە.

لە هەستی تۆ تێدەگەم، گەروەم!

بەهۆی ئەو دادپەروەریەتەوە، بەڕاستی دڵی منی جوڵاند.

وەک کەسێک کە پێشتر دژی ئەم هاوپەیمانێتییە بووم، بەڵام ئێستا بەتەواوی لەگەڵ بڕیارەکەتدا هاوڕام!

ئای خوایە... وتت چی...!؟

‏بەڕێز پونگ، ئەمە دەرئەنجامی خراپی لێدەکەوێتەووە...

دەبێت ئێستا بیانوەستێنین.

گەروەم، کاتێک دەبێت ئەم بڕیارە بدەیت دەبێت هەموو شارەزاکانی تر لێرەبن!

بەلایەنی کەمەوە دەبێ دەنگی زۆرینەی شارەزاکان وەربگرین لەسەر ئەم بابەتە!

ڕێگایەکی خێراتر هەیە بۆ چارەسەرکردنی ئەم کێشەیە، گەورەم.

دەتوانین ئەمە بدەینە دەستی (فەرمانی مەزن)ـی سەرۆکی دەستەکە.

!!!

فەرمانی مەزنی سەرۆکی دەستە

هاوپەیمانی موریم لە چەندین ڕێکخراوی جۆراوجۆر پێکهاتووە و بڕیارە گرنگەکانی لەڕێگەی گفتوگۆ و دەنگدانی سەرکردە جۆراوجۆرەکانەوە دەدرێت

لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوە ئەو بڕیارانە ناگرێتەوە کە بە فەرمانی مەزنی سەرۆکی دەستەکە دەریدەکات

فەرمانی مەزنی سەرۆکی دەستە تەنها سێ جار دەتوانرێت فەرمان بکات لە ماوەی فەرمانڕەوایی کەسێک، وە بڕیارەکە دەبێت بەبێ هیچ پرسیار و ناڕەزاییەک جێبەجێ بکرێت.

بەڕێز نامگونگ!!!

تەنانەت سەرۆکەکانی پێشووتریش خۆیان بەدوور گرتووە لە بەکارهێنانی فەرمانی مەزنی سەرۆکی دەستە، مەگەر زۆر مەجبور نەبووبن!

چۆن دەتوانیت پێشنیاری فەرمانی مەزنی سەرۆکی دەستە بکەیت بۆ حاڵەتێکی هەستیاری لەو شێوەیە!؟

...زۆر تەواوە.

من پێشنیارەکەی سێیەم شارەزامان جێبەجێ دەکەم، ئەمە فەرمانی مەزنی سەرۆکی دەستەکەیە.

بە فەڕمی ڕایدەگەیەنم کە هاوپەیمانیەتیەکەمان لەگەڵ کولتی شەیتان لە ئێستا بەدواوە کۆتایی هات.

گـ-گەورەم!

بۆچی وا دەکەیت؟!

بەبێ دودڵی یەکسەر بڕیارەکەی دا!

ئەنجومەنی ئاسمانی شین بە بیستنی ئەمە دڵخۆش دەبن!

شوێنی نیشتەجێبوونی دەستەی ڕاستگۆکان

نوسینگەی سەرۆک

...

من یو-وون چیۆن، پاشای کولتی شەیتانەکانم، سەرەتا داوای لێبوردن دەکەم کە زیانم بە کوڕەکەت و شارەزاکانی دەستەکەت گەیاند.

بۆیە وامکرد بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە هیچ گومانێک لە مێشکی فێرخوازەکانتدا نییە.

بۆیە ئەمەم بۆ ناردویت، دەمەوێت پێشنیارێک پێشکەش بکەم، کاتێک هەموو ئەمانە تەواو بوو، کوڕەکەت و دوو شارەزاکەت بە سەلامەتی دەنێرمەوە بۆ لات.

سەبارەت بە ئایینی فەرمی ئیمپراتۆریەتەکە، من قسە لەگەڵ خاوەنشکۆ دەکەم بۆ ئەوەی ئاینەکەیان بگەڕێنێتەوە بۆ تائۆیزم. لە بەرامبەردا، داوای چاکەیەکتان لێدەکە.

خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت شکستیان هێنا لە ئەرکی ئەم دواییەیان کە لە ئیمپراتۆریەتەکەدا ئەنجامیاندا، ئەمە لەوانەیە ببێتە هۆی ئەوەی سەرکردەکانیان ئامادە نەبن لە ئاهەنگی مانگی پێنجی پێنجدا.

ئەوەشم بیستووە، کە گروپەکەتان تووشی سیخوڕ بوونەتەووە لە تەواوی ناوچەکانتان، هەر وەک ئێمە.

بۆیە دەمەوێت داواتان لێبکەم کە...

خەریکبوو زۆر توڕە بم لەوەی کە پاشا چیۆن چی کردووە...

...هیچ نیازێکم نەبوو بۆ ئەوەی تۆڵە بسێنمەوە.

بەڵکو ئەو پلانی دانابوو کە هەموو ئەندامی دەستەکەمان هەڵبخەڵەتێنێت و هاوپەیمانێتییەکەمان تێکبشکێنێت...

...تەنها لە پێناو فریودانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتدا.

بڕیارمدا ئەمجارە متمانەی پێ بکەم.

بەڵام ئەمەی کە دەیکەم تەنها قومارێکە.

باشووری رۆژئاوای شوێنی نیشتەجێبوونی دەستەی ڕاستگۆکان

لە دۆڵێکدا لە لوتکەی یۆنجا

من جیۆنگ بۆکم، سێیەم کاپتنی خێڵی تیغی هەوا، فەرمانەکانتم جێبەجێ کرد، مامۆستا!

پلانەکان چۆن ڕۆشت؟

ئەرکەکە سەرکەوتوو بوو، گەورەم.

ڕایگەیاند کە هاوپەیمانێتیەکەیان هەڵدەوەشێنێتەوە؟

بەڵێ، مامۆستا!

ئەو ماسکەی ڕوخسارەت کە دروستت کردووە، زۆر گونجاو بوو، مامۆستا.

تەنانەت خێزانی پێنگیش هەستیان بەوە نەکرد کە من یۆ-سۆک پێنگ نیم.

وایلێمەکە، ئەو ماسکە لە پێستی مردوو دروستکراووە.

ئەگەر ئاوا ڕایبکێشیت، دەدڕێت.

ئۆھ! د-داوای لێبوردن دەکەم!

ئەندامەکانی ئەنجوومەنی ئاسمانی شین جوڵەیان کردووە؟

ئەو گیۆنگ نامگونگە لە هەموو ئەمانەدا یارمەتیدەرێکی باشبوو، هەروەک چۆن پێشبینیت کرد.

بەم زووانە دەزانین کێ سەرکردایەتی ئەنجوومەنی ئاسمانی شین دەکات.

زۆر باشە، بەردەوام چاوتان لەسەر هاوپەیمانی موریم بێت تا پلانەکە دەست پێدەکات.

بەڵێ، مامۆستا.

یو-وون چیۆن...

خۆت شاردبویەوە بۆ ئەوەی پلانەکانمان تێکبدەیت؟

من تۆڵەی بایکی برامت لێدەکەمەوە.

باجی هەموو ئەمانە دەدەیت کە کردووتە!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ