دوای دوو ڕۆژ

ئێستاش، دوای ساڵێک لە پێکهێانی هاوپەیمانی نێوان دەستەی ڕاستگۆکان و کولتی شەیتان، کۆتایی هات.

هۆڵی سەرەکی دەستەی خراپەکارەکان لە باکووری ڕۆژئاوای سیچوان

بارەگای سەرۆکی دەستەی خراپەکارەکان

دەستەکە بەهۆی ناکۆکییە ناوخۆییەکانیەوە پەیوەندییەکانی لەگەڵ هێزە دەرەکییەکاندا پچڕاند، پێموایە دەبێت ئێمەش جوڵەیەک بکەین.

بەمەش کۆتایی بە ڕاپۆرتەکەم دێنم لەسەر ڕووداوەکانی ئێستای موریم.

هێ... شتەکان زۆر سەرنجڕاکێش دەبن.

دەیانتوانی زۆر شت بەدەست بهێنن لە ڕێورەسمەکەی مانگی پێنجی چێنجدا.

بەڵام بەهۆی ئەو زۆڵەوە، دەرفەتێکی گەورەیان لەدەستدا.

سەرۆکی دەستەی خراپەکارەکان و پاشای مەزنی ڕۆژئاوا یۆن هانگ

گەورەم، دەتوانیت بە ئاسانی بیانبەزێنیت هەر کە برینەکانت چاک بوونەووە.

...

زۆر لەسەر ئەوە نازانم.

هەرچەندە ڕوبەڕوی یەکتر نەبووینەتەووە، بەڵام لە جەنگدا شەڕەکانیم بینیوە.

ئەگەر لە داهاتوودا ڕووبەڕووی یەکتر ببینەوە، نازانرێت شەڕەکە چۆن کۆتایی پێدێت.

گەورەم.

کێشە نییە.

شتێکی سروشتییە نەوەی نوێکان لەنەوەکانی پێشووتر بەهێزتر بێت.

ناتوانین کات کۆنتڕۆڵ بکەین، ئەوە تەنها لەسەر کات بەندە.

گەورەم! تکایە وا مەڵێ!

تۆ سەرۆکی دەستەی خراپەکارەکانیت، و پاشای مەزنی ڕۆژئاوایت!

دەیان هەزار هونەرمەندی جەنگی چۆکت بۆ دادەن.

ئەم برینانە بە ئاسانی چارەسەر دەکرێن، هەر بۆیە تکایە بەم شێوەیە باسی خۆت مەکە، بەتایبەتی لەبەردەم ژێردەستەکانتدا.

هێی، موجام، جارێکیتر شتی وا نەڵێیتەوە، تەنها لەبەر تواناکانت لە ژمێریاریدا تۆم وەرگرتووە، بەڵام تاکە شت کە دەیکەیت تەنها بۆڵەبۆڵە کردنە.

کەمێک زیادەڕۆیت نەکەی، گەورەم؟

کارەکەم بە باشی ئەنجام دەدەم، سوپاس بۆ خوا، ئێستا لانیکەم من بەرپرسی یەک لەسەر سێی پارەی دەستەکەمانم.

سەرۆکی باڵای ڕووباری زەرد لە هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی مۆجام گال

هیهیهی، دوای گوێگرتن لە هەموو بۆڵەبۆڵ کردنەکەت...

...دەبێت بە هەموو موریمی نیشان بدەم کە ئەم پاشا مەزنە هێشتا لە لوتکەدایە.

گەورەم... مەبەستت ئەوەیە...

بەڵێ، باسی ڕێککەوتنە ئاشتیەکە دەکەم کە لە تۆنگ بەڕێوەدەچێت.

گەورەم! شەڕی ناوخۆ هێشتا بەردەوامە! سەرەتا دەبێت چارەسەری برینەکانت بکەیت!

نەخێر، ئەگەر ئەم ئاهەنگە لە دەست بدەین، هەموو خەڵکی موریم، دەزانن کە هێشتا بریندارم.

ئەگەر کەسێک نەنێرین بۆ بەشداریکردن لەم ڕێوڕەسمی پەیماننامەیە، ئەگەری زۆرە جارێکی تر بێنەوە بۆمان.

سوپاس بۆ خوا تا ئێستا هەمیشە کەسێکم لە جێی خۆم ناردووە بۆ نوێکردنەوەی پەیمانەکە.

هەر بۆیە دەتوانم کەسێک بنێرم وەک هەمیشە ناردومە.

موجام، ئەمجارە تۆ دەڕۆیت.

ببورە!؟

بـ-بەڵام، گەورەم! ناتوانم هۆڵی سەرەکی بەجێبهێڵم!

کێشە نییە.

کۆمەڵێک کەسمان هەیە دەتوانن پاسەوانی ئەم شوێنە بکەن.

وە من لەخۆوە تۆم بۆ ئەمە هەڵنەبژاردووە.

ئایا ئەوە کولی شەیتان نەبوون کە برازاکانتیانی کوشت، سیانە تارمای ڕووباری زەرد؟

...بەڵێ وایە، هەندێک ئیشی تەواونەکراوم هەیە لەگەڵیان.

دڵنیابەرەوە لەوەی باجی ئەو کارەیان دەدەن کە کردوویانە!

کاتێک مەراسیمەکە تەواو بوو، بە ڕێڕەوەکاندا بڕۆ.

کاتێک ڕۆیشتیت، دەزانیت دەستەی ڕاستگۆکان و خێڵی شەش جەنگاوەرە تیغی شێت لە سەرەتادا بەدوای کێوە بوون.

هەروەها بیستوومە کوڕەکەی یوجۆنگ چیۆن لەم دواییانەدا دەسوڕێتەوە و بووە بە هەڕەشە بۆ موریم.

بڕۆ و نیشانیان بدە لە موریم، کە تەنها لێهاتوویی لە هونەری جەنگیدا بەس نییە بۆ ئەوەی بتوانیت سەربکەویت بۆ لوتکە.

بەوبۆنەیەوە، ئەو نازناوە چی بوو کە بۆ پاشای کولتی شەیتانیان دانابوو دوای کۆتای پێهێنانی هاوپەیمانێتیەکەیان؟

شتێکی زۆر سەرنجڕاکێشبوو.

ئەوان ئەم نازناوەیان بۆ بەکار هێنا چونکە قۆڵی باڵادەستەکانی دەستەی ڕاستگۆکانی بڕیبوو کە بەهۆی ئەوەی سەرپێچی فەرمانی ئیمپڕاتۆریان کردبوو.

پێیدەڵێن سەرۆکی باڵای شەیتانی  ئیلاهی توندڕەو.

"سەرۆکی باڵا"؟! ها! ئەوان وا دەریدەخەن کە لە من بەهێزترە، لەکاتێکدا من پاشای مەزنم و یەکێکم لە پێنج بەهێزترینەکە!

چەند لووتبەرزە.

بڕۆ و تێکی بشکێنە، بۆ ئەوەی هیچ کەسێکی کە بەو نازناوە بانگی نەکاتەوە!

بەڵێ، گەورەم.

من، مۆجال گام، سەرۆکی باڵای ڕووباری زەرد، هەموو ئەو شەیتانە خراپانە دەکوژم!

عهھ!

بە بیرکردنەوە لەو یوجۆنگ چیۆنە نەفرەتی، برینەکەی دڵم دەکولێنێتەوە.

چاوەکانی سوور بوون، وەک دڕندەیەک کە هاربووبێت.

تەنانەت بە تەکنیکێکی کوشندەش لێم دا، هەر پاشگەز نەبووەووە و هەر دەهات بۆم.

بۆیە ناچار بووم پاشەکشە بکەم.

باجی شەرمەزارکردنم دەدەیت وە ئەو باجەش ژیانی کوڕەکەت دەبێت!

چوار ڕۆژ پێش ڕێوڕەسمی پەیمانی ئاشتی

 هۆڵی گەورەی شوێنی نیشتەجێبوونی دەستەی ڕاستگۆکان

بە فەرمانی ئیمپڕاتۆر، ڕێوڕەسمی ئاشتی نێوان گوان و موریم کە بڕیارە لە ئاهەنگی مانگی پێنجی پێنجدا...

......لە قەڵای تۆنگ بەڕێوەدەچێت.

کۆبوونەوەیەکی ئاشتیانە دەبێت لەنێوان هاوپەیمانی موریم، کولتی شەیتان، دەستەی خراپەکارەکان، خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت و ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا.

جگە لە سەرکردەکانی هەر دەستەیەک، نابێت لە ١٠٠ پاسەوان زیاتر لە هەر دەستەیەک بەشدار ببن. له کاتی ڕێوڕەسمەکەدا...

ڕێگە بە هەر دەستەیەک دەدەن تەنها ١٠٠ پاسەوان بهێنن؟

دیارە کێ ئەم یاسایەی داناوە.

سێیەم شارەزا لە هاوپەیمانی موریم و سەرۆکی ئەنجومەنی ئاسمانی شین گیۆنگ نامگونگ

ئەوە یارمەتیت نادات، پاشا چیۆن. ئێستا هاوپەیمانیت لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆکان کۆتایی هاتووە، وە تۆ ڕێک کەوتوویتە ناوەڕاستی خاکی دەستەی ڕاستگۆکانەووە.

بە لیوای گردی سپی کایفنگەوە، پێنج لیوا دەورەی داووە.

لەوانەبێت ئیمپراتۆر یارمەتیت بدات، بەڵام تۆ لە تۆنگ بە زیندوویی ڕزگارت نابێ.

هەر کە زانیان گیریان خواردووە، ناتوانن هیچ بکەن.

هەموو شتێک بە ڕێکی لە شوێنی خۆی دانراوە.

تەنانەت پێش ڕاگەیاندنی فەرمی کۆتایی هاوپەیمانییەکەمان، جەنگاوەرانی موریم لە سنوورەکانی ڕووباری زەردی هوبێی جێگیر دەکرێن.

لیوای حەوتی هاوپەیمانی موریم، خێڵی دیانکانگ، خێڵی ووتانگ.

دەستەی خراپەکارەکان

شەش جەنگاوەری تیغی شێت

کولتی شەیتان

لە سەرو ئەوەشەوە، دەستەی خراپەکارەکانی سیچوان و شەش جەنگاوەری تیغی شێت لە ژێجیانگ بەرەو سنوورەکانیان بەڕێکەوتوون و سنووری باکووری کولتی شەیتانیان داخستووە، ڕێک وەک ئەوە وایە هەر لە سەرەتاوە پلانیان بۆ ئەمە داڕشتبێت.

لە ئێستادا نزیکەی ٥٠ ئەندامی کولتی شەیتان ماونەتەوە لە ناو ئیمپراتۆریەتەکەدا.

‏یو-وون چیۆن، ئەم هەڵە گەورەیەی کە کردت...

...زۆرێک لە خەڵکەکەت دەخاتە مەترسییەوە.

تەنانەت گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی کە لەلایەن پزیشکی ئیلاهیەوە پەرەی پێدرابوو، ئێستا تەواو بووە.

"سەرۆکی باڵای شەیتانی  ئیلاهی توندڕەو"؟ با پێنەکەنم, هەرگیز خراپە ناتوانێت بەسەر چاکەدا زاڵ بێت!

تەنانەت ئەگەر لە پێناو ئەنجومەنی ئاسمانی شین بێت، تۆنگ دەبێتە شوێنی مردنەکەت.

مانگی پێنجی پێنج...

...بە چەندین ناوی جیاواز بانگدەکرێت، وەک ئاهەنگی بەلەمی ئەژدیها...

...یان یەکەم پێنجەم.

ئەم ڕۆژە ناسراوە بەو ڕۆژەی کە...

...وزەی یانگ بەهێزترینە.

لە قەڵایەک لە ناوەڕاستی شاری تۆنگ، هێنان

ئەمە ئەو شوێنەیە کە وۆنمیۆنگ جو، یەکەم ئیمپڕاتۆری ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ، چووە سەر تەخت.

وە هەروەها ئەو شوێنەیە کە ئەو و ئەو  پاڵەوانانەی کە لەگەڵیدابوون سوێندیان بە ئاسمان خوارد کە گەلەکەیان ڕزگار دەکەن.

سەرۆک و سەرکردەکانی تری دەستەی ڕاستگۆکان گەیشتن!

لە کۆتایدا دەستی پێکرد.

ئەمڕۆ ئەو ڕۆژەیە کە گۆڕانکاری گەورەی تیا ڕوودەدات.

تکایە با من یاوەریتان بکەم!

زۆر ڕێکخراوە... چۆن ئەمە بۆ دەستەی ڕاستگۆکان دەگونجێت.

بەڵام...

...بۆچی وزەکانیان ناشارنەوە؟

شتێکی باشە کە سەربازانی لیوای گردی سپیم هێناوە وەک پاسەوانی تایبەتی خۆم لە جیاتی لیوای ڕاستگۆکان.

سەرۆکی لیوای گردی سپی کوڕە گەورەکەی سەرۆکی دەستەی ڕاستگۆکان، بوسۆ یۆن.

ئەو پاشای کولتی شەیتانە بەڕاستی بەهرەیەکی سەیری هەیە لە دروستکردنی دوژمن بۆ خۆی.

تەنها ئەندامانی لیواکە نین کە توڕەن. تەنانەت جێگری سەرپەرشتیارەکەیانیش، بایک سونگ، شمشێری خۆری پڵنگ خەریکە دەتەقێتەوە لە توڕەییدا.

جێگری سەرپەرشتیاری لیوای گردی سپی و شمشێری خۆری پڵنگ، بایک سونگ

ئەوەی من بیستومە لە سەری، توانیویەتی ٣٠٠ پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو و خەسێنراوەکان بە وزەی خاوەکەی ملکەچ بکات.

تۆ بڵێی بتوانێت هەمان فێڵ لەگەڵ ئەم پیاوانەدا بکاتەووە.

دڵنیام دەستەی خراپەکارەکان و شەش جەنگاوەری تیغی شێت بەهێزترین کەسەکان لەگەڵ خۆیاندا دەهێنن.

ئەگەری هەیە، لە کاتی تەواوبوونی ئەم ئاهەنگەدا، شەڕ هەڵبگیرسێت.

وابزانم شتە گرنگەکان کاتێک دەستپێدەکات، دوای ئەوەی ئێمە لەگەڵ نێردراوەکانی کولتی شەیتان و پاشاکەیان دوور دەکەوینەوە.

فەرماندە و سەرکردەکانی دەستەی خراپەکارەکان گەیشتن!

همم؟ وامدەزانی شەڕێکی ناوخۆیی لە دەستەی خراپەکارەکاندا ڕویدابوو، پێم وا نەبوو ئەوانیش بەشداربن.

موجام گال؟! سەرۆکی باڵای ڕووباری زەرد؟!

چی دەکات لێرە؟!

کەواتە، یۆن هانگ بڕیاریدا جارێکی تر خۆی نیشان نەداتەووە.

وا دیارە ئەو کەسانەی لە پشت موجامەوەن کاپتنەکانی هەژدە یەکێتی ڕێرەوی ئاوین، بەڵام یەکێکیان لەبیر چووە.

ئەو شەیتانە نەفرەتیانە لە کوێن؟

دەمەوێت پارچە پارچەیان بکەم.

ئـ-ئەو دوو پیاوەی کە بەدوای شوێنی یەکێتی پڵنگی ئەژدیهادا دەگەڕان پیاوێک بوو بەناوی دانهوا یانگ لە لقی باکووری ڕۆژهەڵاتی هونان لە کولتی شەیتان.

وە پیاوەکەی تر پێستی زۆر جوان بوو.

ز-زۆر دڵنیام، ئەوان لە دە هەزار شاخە گەورەوە هاتبوون.

وە بە حوکمی ئەوەی کە دانهوا یانگ، سەرکردەی تەواوی لقەکەیە، زۆر بەڕێز بوو لەگەڵ ئەو کەسەی کە پێستێکی جوانی هەبوو، ئەوەم لا ڕوونبەو کە ئەو کەسە پلەیەکی بەرزی هەیە.

نازانم کێ لە پشت ئەمەوە بوو، بەڵام من ئەم دانهوا یانگە نەفرەتییە دەدۆزمەوە.

کاتێک تۆ دەدۆزمەوە دانهوا، پێش ئەوە سەری هەموو ئەزیزەکانت لێدەکەمەوە!

مۆک.

موجام.

سێ مامۆستای باڵا و سەرکردەکانی تری خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت گەیشتن!

سێ مامۆستای باڵا؟ بەو زانیاریانەی کە کۆمان کردۆتەوە، دەبێت شەش خێڵی پلە باڵا لەناو ئەم خێڵەدا هەبن.

کەواتە ئەوان نیوەی هێزەکەیان هێناوە!؟

ئەمە یەکەم جارە دەیانبینمەووە دوای ئەوەی ناوچەی جیانگ سویان داگیرکرد.

بەتەمان ئەم ڕێوڕەسمە وەک ئامرازێک بۆ فراوانکردنی هەژموونی خۆیان بەکار بهێنن؟

گەورەم، ئەم کەسانە وا دیارە دوژمنێکی سەختبن بۆمان.

...

بەڕێز پونگ...

لەوانەیە ناچار بین...

...کە ژیانی خۆمان بخەینە مەترسییەوە بۆ ئەوەی بگەینە سبەی.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ