دوای دوو ڕۆژ

ئێستاش، دوای ساڵێک لە پێکهێانی هاوپەیمانی نێوان دەستەی ڕاستگۆکان و کولتی شەیتان، کۆتایی هات.

هۆڵی سەرەکی دەستەی خراپەکارەکان لە باکووری ڕۆژئاوای سیچوان

بارەگای سەرۆکی دەستەی خراپەکارەکان

دەستەیەک بەهۆی ناکۆکییە ناوخۆییەکانیەوە پەیوەندییەکانی لەگەڵ هێزە دەرەکییەکاندا پچڕاندووە، پێموایە دەبێت ئێمەش هەڵوێستێک بنوێنین.

بەمەش کۆتایی بە ڕاپۆرتەکەم دێنم لەسەر ڕووداوەکانی ئێستای موریم.

هێ... شتەکان زۆر سەرنجڕاکێش دەبن.

دەیانتوانی زۆر شت بەدەست بهێنن لە ئاهەنگی مانگی پێنجی چێنجدا.

بەڵام بەهۆی ئەو زۆڵەوە، دەرفەتێکی گەورەیان لەدەستدا.

سەرۆکی دەستەی خراپەکارەکان و پاشای مەزنی ڕۆژئاوا یۆن هانگ

گەورەم، دەتوانیت بە ئاسانی بیانبەزێنیت هەر کە برینەکانت چاک بوونەووە.

...

زۆر لەسەر ئەوە نازانم.

هەرچەندە ڕوبەڕوی یەکتر نەبووینەتەووە، بەڵام لە جەنگدا شەڕەکانیم بینیوە.

ئەگەر لە داهاتوودا ڕووبەڕووی یەکتر ببینەوە، نازانرێت شەڕەکە چۆن کۆتایی پێدێت.

گەورەم.

کێشە نییە.

شتێکی سروشتییە نەوەی نوێ لەنەوەکانی پێشووتر بەهێزتر بێت.

ناتوانین کات کۆنتڕۆڵ بکەین، ئەوە تەنها لەسەر کات بەندە.

گەورەم! تکایە وا مەڵێ!

تۆ سەرۆکی دەستەی خراپەکارەکانیت، و پاشای مەزنی ڕۆژئاوایت!

دەیان هەزار هونەرمەندی جەنگی چۆکت بۆ دادەن.

ئەم برینانە بە ئاسانی چارەسەر دەکرێن، هەر بۆیە تکایە بەم شێوەیە باسی خۆت مەکە، بەتایبەتی لەبەردەم ژێردەستەکانتدا.

هێی، موجام، جارێکیتر شتی وا نەڵێیتەوە، تەنها لەبەر تواناکانت لە ژمێریاریدا تۆم وەرگرت، بەڵام تاکە شت کە دەیکەیت تەنها بۆڵەبۆڵە کردنە.

کەمێک زدەڕۆیت نەکرد، گەورەم؟

کارەکەم بە باشی ئەنجام دەدەم، سوپاس بۆ خوا، ئێستا لانیکەم من بەرپرسی یەک لەسەر سێی پارەی دەستەکەمانم.

سەرۆکی باڵای ڕووباری زەرد لە هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی مۆجام گال

هیهیهی، دوای گوێگرتن لە هەموو بۆڵەبۆڵ کردنەکانت...

...دەبێت بە هەموو موریمی نیشان بدەم کە ئەم پاشا مەزنە هێشتا لە لوتکەدایە.

گەورەم... مەبەستت ئەوەیە...

بەڵێ، باسی ڕێککەوتنە ئاشتیەکە دەکەم کە لە تۆنگ بەڕێوەدەچێت.

گەورەم! شەڕی ناوخۆ هێشتا بەردەوامە! سەرەتا دەبێت چارەسەری برینەکانت بکەیت!

نەخێر، ئەگەر ئەم ئاهەنگە لە دەست بدەین، هەموو خەڵکی موریم، دەزانن کە هێشتا بریندارم.

ئەگەر کەسێک نەنێرین بۆ بەشداریکردن لەم ڕێوڕەسمی پەیماننامەیە، ئەگەری زۆرە جارێکی تر بێنەوە بۆمان.

سوپاس بۆ خوا تا ئێستا هەمیشە کەسێکم لە جێی خۆم ناردووە بۆ نوێکردنەوەی پەیمانەکە.

هەر بۆیە دەتوانم کەسێک بنێرم وەک هەمیشە ناردومە.

موجام، ئەمجارە تۆ دەڕۆیت.

ببورە!؟

بـ-بەڵام، گەورەم! ناتوانم هۆڵی سەرەکی بەجێبهێڵم!

کێشە نییە.

کۆمەڵێک کەسمان هەیە دەتوانن پاسەوانی ئەم شوێنە بکەن.

وە من لەخۆوە تۆم بۆ ئەمە هەڵنەبژاردووە.

ئایا ئەوە کولتب شەیتان نەبوون کە برازاکانتیانی کوشت، سیانە تارمای ڕووباری زەرد؟

...بەڵێ وایە، هەندێک ئیشی تەواونەکراوم هەیە لەگەڵیان.

دڵنیابەرەوە لەوەی باجی ئەو کارەی دەدات کە کردوویەتی!

کاتێک مەراسیمەکە تەواو بوو، بە ڕێڕەوەکاندا بڕۆ.

کاتێک ڕۆیشتیت، دەزانیت دەستە ڕاستگۆکان و خێڵی شەش جەنگاوەرە تیغی شێت لە سەرەتا بەدوای کێوە بوون.

هەروەها بیستوومە کوڕەکەی یوجۆنگ چیۆن لەم دواییانەدا دەسوڕێتەوە و بووە بە هەڕەشە.

بڕۆ و نیشانیان بدە لە موریم، کە تەنها لێهاتوویی لە هونەری جەنگیدا بەس نییە بۆ ئەوەی بتوانیت سەربکەویت بۆ لوتکە.

بەوبۆنەیەوە، ئەو ناوە چی بوو کە پاشای کولتی شەیتانیان دانا دوای کۆتای پێهێنانی هاوپەیمانێتیەکەیان؟

شتێکی زۆر سەرنجڕاکێشبوو.

ئەوان ئەم ناوەیان بۆ بەکار هێنا چونکە قۆڵی باڵادەستەکانی دەستەی ڕاستگۆکانی بڕیوە کە بەهۆی ئەوەی سەرپێچیکردنی فەرمانی ئیمپڕاتۆریان کردووە.

پێیدەڵێن سەرۆکی باڵای شەیتانی  ئیلاهی توندڕەو.

"سەرۆکی باڵا"؟! ها! ئەوان وا دەریدەخەن کە لە من بەهێزترە، لەکاتێکدا من پاشایەکی مەزنم و یەکێکم لە پێنج بەهێزترینەکە!

چەند لووتبەرزە.

بڕۆ و تێکی بشکێنە، بۆ ئەوەی هیچ کەسێکی کە بەو ناوە بانگی نەکاتەوە!

بەڵێ، گەورەم.

من، مۆجال گام، سەرۆکی باڵای ڕووباری زەرد، هەموو ئەو شەیتانە خراپانە دەکوژم!

عهھ!

بە بیرکردنەوە لەو یوجۆنگ چیۆنە نەفرەتییە برینەکەی دڵم دەکولێنێتەوە.

چاوەکانی سوور بوون، وەک دڕندەیەک کە هاربووبێت.

تەنانەت بە تەکنیکێکی کوشندەش لێم دا، هەر پاشگەز نەبووەووە و هەر دەهات بۆم.

بۆیە ناچار بووم پاشەکشە بکەم.

باجی شەرمەزارکردنم دەدەیت وە باجەکەشی بە ژیانی کوڕەکەت دەیدەیت!

چوار ڕۆژ پێش ڕێوڕەسمی پەیمانی ئاشتی

 هۆڵی گەورەی شوێنی نیشتەجێبوونی دەستەی ڕاستگۆکان

بە فەرمانی ئیمپڕاتۆر، ڕێوڕەسمی ئاشتیخوازی نێوان گوان و موریم کە بڕیارە لە ئاهەنگی مانگی پێنجی پێنجدا...

......لە قەڵای تۆنگ بەڕێوەدەچێت.

کۆبوونەوەیەکی ئاشتیانە دەبێت لەنێوان هاوپەیمانی موریم، کولتی شەیتان، دەستەی خراپەکارەکان، خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت و ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا.

جگە لە سەرکردەکانی هەر دەستەیەک، نابێت لە ١٠٠ پاسەوان زیاتر لە هەر دەستەیەک بەشدار ببن. له کاتی ڕێوڕەسمەکەدا...

ڕێگە بە هەر دەستەیەک دەدەن تەنها ١٠٠ پاسەوان بهێنن؟

دیارە کێ ئەم یاسایەی داناوە.

سێیەم شارەزا لە هاوپەیمانی موریم و سەرۆکی ئەنجومەنی ئاسمانی شین گیۆنگ نامگونگ

ئەوە یارمەتیت نادات، پاشا چیۆن. ئێستا هاوپەیمانیت لەگەڵ دەستەی ڕاستگۆکان کۆتایی هاتووە، وە تۆ ڕێک کەوتوویتە ناوەڕاستی خاکی دەستەی ڕاستگۆکانەووە.

