گەورەم، ئەم کەسانە وا دیارە دوژمنێکی سەختبن بۆمان.

...

بەڕێز پونگ...

لەوانەیە ناچار بین...

...ژیانی خۆمان بخەینە مەترسییەوە بۆ ئەوەی بژین.

هەر سێکیان ماستەری ئەفسانەیین.

هەر ئەوەندەش نا، بەڵکو خاوەن توانایەکی زۆرن کە دەتوانن ڕکابەرایەتی گەورەمان بکەن.

چی!؟

بەو پێیەی نەمتوانی توانای هونەرە جەنگییەکانیان بزانم،

کەواتە ئەوان لە من بەهێزترن.

بەڵام ئەوان ماستەری ئەفسانەیین؟! نەمدەزانی ئەوان ئەوەندە بەهێز دەبن!

ئەو پیاوەی ئەوێ...

ئەو چاوبەستراوە زۆر نیگەرانم دەکات، دڵنیام ماستەری ئەفسانەییە، ئاستی ئەو لە لێهاتوویدا لە لوتکەیە.

زۆر بە ئاسانی دەتوانێت ببێت بە یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە.

ئـ-ئەم پیاوانە ڕێژەیەکی ترسناک لە هێزی تیم بەکاردەهێنن.

ئەو ١٢ پیاوەی لە پشت ئەو سێ مامۆستا پلە بەرزەوەن، هەموویان ماستەری جێنێسیسن!

وە ١٠٠ هونەرمەندی جەنگی لە پشتیانەوە هەن، بەلایەنی کەمەوە هەموویان ماستەری باڵان.

بەهیوا بووم بتوانین سەرەتا هێرش بکەینە سەر پاشای کولتی شەیتان، وادیارە بێهیوا بووم.

لەبری ئەوە دەبێت ئەم دوو هێزە بیاندەین بە یەکدا!

دەبێت هێزەکانمان بپارێزین، ئەگەر وانەکەین، بە دڵنیاییەوە دەدۆڕێین!

سێریان بکە چۆن هەموویان حەپەساون... هیهی...

بەهەرحاڵ، هەموویان دەمرن، بۆچی بە سەیرکردنیان بێزار دەبیت، مامۆستای تیغی هار؟

ئاھ، پێویست ناکات ئەوەندە توڕە بیت.

هیچ نەبێت، چێژ لەو نیگایانە وەربگرە کە لێیان دەستێنین، مامۆستای تیغی بڵێسە.

مامۆستای باڵا لە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت، تیغی هار ئون-گانگ جا

ئاهھ، یان ئەوەیە ناتوانیت هیچ ببینیت، پیرەپیاوی پەککەوتە؟

ئەم نەفرەتی زۆڵە...

مامۆستای باڵا لە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت، تیغی بڵێسە دۆ-گیۆنگ نۆ

هەموو شتەکانمان لە ژێر قەڵاکەدا چاند، گەورەم.

تەنها یەک ئاماژەمان پێبدە، هەموویان دەکوژین.

متمانەت بە پێکهاتەی حەوت ئەستێرەی تیغی شێت نییە؟

تەنها شت کە دەبێت بیکەین، کوشتنی پاشای کولتی شەیتانە.

وابزانم پێویست ناکات بۆمبە ئاگرینەکان بەکاربهێنین...

"بۆمبی ئاگرین".

١٠٠ ساڵ لەمەوبەر، پسپۆڕێکی تەقینەوە بە ناوی گیۆنک-جا نۆ بۆمبی ئاگرینی دروست کرد، ئەم بۆمبانە لەڕووی وێرانکردنەوە پێنج ئەوەندەی بۆمبی ئاسای بەهێزترن.

دەبێت خۆمان ئامادەکردبێت بۆ خراپترین حاڵەت.

تەنها کوشتنی ئەم کەسانەی ئێرە، هەنگاوێک نزیکترمان دەکاتەوە لە تەواوکردنی پلانە گەورەکەی خێڵەکەمان.

مامۆستای باڵا لە خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت، تیغی هەوا یوک لی

وام دەزانی هەمان بیرکردنەوەی منت هەیە... زۆرباشە.

وابزانم بۆیە وا توڕەیە، بەهۆی لەدەستدانی براکەیەوە بێت، گڕی گرتووە.

تەنها لەبەر ئەوە یارمەتی دەدەم کە فەرمانم لە گەورەی تیغەوە وەرگرتووە، بەڵام بەبێ یارمەتیدانی منیش...

...دەتوانێت بە تەنها خۆی ڕووبەڕووی هەموو ئەو کەسانەی ئێرە ببێتەووە.

پاشای کولتی جەنگاوەرانی شەیتان گەیشت!!!

ئەو لێرەیە!

هەر کە پاشای کولتەکە گەشتە ناوەندی قەڵاکە، دەست بە پلانەکان بکەن.

بەڵێ، گەورەم.

ڕێوڕەسمەکە لەبیر بکە.

ئێمە هەموو سەرکردەی دەستە سەرەکییەکانمان لە یەک شوێندا کۆکردۆتەوە.

کاتی ئەوە هاتووە بە یەکجاری هەموویان لەناوبەرین!

دڵنیا دەبمەوە، ئێسکەکانیشیان دەسووتێنم و دەیانکەم بە خۆڵەمێش.

چیان لەگەڵ خۆیان هێناووە؟

ئەو پیاوە چوارشانەیەی پێشەوە کێیە؟

ئەوانە تابوتن هەڵیان گرتووە؟

...

!!

ئەوانە چین؟

ئاسنی قورس؟

ئەمە مەحاڵە...

چۆن هەموو ئەمانەیان دەستکەوت!؟

داوای لێبوردن دەکەم بۆ درەنگ هاتنمان!

ڕێژەیەکی زۆر لە بۆمبی لێبوو کە دەبوو چارەسەرمان بکردنایە، بەڵام هەر ئەوەندەمان پووچەڵ کردوەتەوە و هەموویانمان هێناوە بۆ ئێرە!

ئێمە هاتین، پاشامان!

!!!

چی؟!

ئەوە پاشا چیۆنە؟ وا دەردەکەوێت کە... کەسێکی ئاسایی بێت.

ئەمە جۆرێکە لە فێڵ و دەیەوێت گالتەمان پێبکات!؟

هەموو شوێنەکانتان پشکنیووە؟

...!

نەمزانیبوو بۆمب لە ژێر قەڵاکەدا هەیە...

بریکاری بنکەی ڕۆژئاوا ‏هیۆنگ-ئین جا

ئەم بۆمبانە زۆر گەورەترن لەوانەی لە کۆگای چەکی ئیمپراتۆریەتدا هەن!!!

ئەم بۆمبە گەورانە لێرە چی دەکەن؟!

ژەنەڕاڵ سەربازی باکوور جۆ یۆنگ

چـ-چی ڕوودەدات؟

هەموو ئەم ئاسنە قورسانە... بۆمبن؟!

مانای وایە هەموو سندوقەکانی تر پڕن لە بۆمب؟ بە لایەنی کەمەوە ٥٠٠ دانە دەبن...

چەکی تەقینەوە تەنها لە گوان بەکاردەهێنرێن، نەک موریم، ئەم هەموو بۆمبە لە کوێوە هاتوون...؟

دەبێت ئەمە ڕاپۆرت بکەی بۆ جەنابی خاوەنشکۆ!

!!

تەلەکنیسس؟!

تێگەشتم، کەواتە ئەوە پاشای کولتی شەیتانە.

دەتوانم بڵێم هێزی تەواوی وزەکەی...

بەڵام شتێک سەیر هەیە، ئێستا دوانیوەڕۆیە.

هێشتا شازادەی جێنشین دەرنەکەوتووە.

ئایا ئەمە مانای ئەوەیە ئەوان بە مەبەستێکی تر هاتوون جگە لە بەشداریکردن لە پەیماننامەکە!؟

دەبێت هەموو ئەمانە لەلایەن یو-وون چیۆنەوە پلانی بۆ داڕێژرابێت.

بەرپرسێکی ئاسایی حکومەت، لە ڕاستیدا پاشا چیۆنە!؟

بەڵام چۆن؟! ئێستاش، ناتوانم هەست بە هیچ جۆرە وزەیەک بکەم کە لەوەوە دێت!

تۆ دەزانی کام دەستەیە لە پشت هەموو ئەمانەوەیە، وایە؟

تکایە بڕۆ ئەمە بە خاوەنشکۆ ڕابگەیەنە.

بەڵێ، بێگومان!

پاشا چیۆن، ئەگەر تۆ ئاگاداری ئێمەت نەکردبایە، دەکرا بە کارەساتێکی گەورە کۆتایی پێبهاتایە.

دڵنیا دەبمەووە پەیامەکە دەگەیەنم بە خاوەنشکۆ.

لەگەڵ من وەرە!

مامۆستای تیغی هار.

عاھ، وابزانم شتەکان بە خراپە دەستیان پێکرد.

زۆر باشە، دڵنیام لەوەی کە سووڕانەوەی کیم ئەنجام داووە.

دەرگاکان دابخەن!

لە سەرووی دیوارەکانەوە بۆسەمان بۆ دانراووە! ئاگاداربن!

ئاغ!!!

ئاغ!!!

چی؟! دەرگاکان دادەخرێن!

لێرە چی ڕوودەدات...؟

دەستیان بەسەر دەرگا سەرەکییەکان گرتووە؟!

بەدوامانەوەن!

سێری دواتەوە مەکە! تەنها بەرەو دەروازەی باکوور بڕۆ!

ئاھ، نەخێر! ئەگەر وابڕوات ئەوان دەگیرێن!

هاهاهاهاها! ئێوە زۆر لاوازن!

ئێوە زۆر بێبەختن!

چۆن ئەوەندە خێرا پێمان گەیشت!؟

بمرا!!!

چـ-چی؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ