گەورەی تاریکی؟! هەی، نەفرەتی!!!

عهھ!

چۆن دەتوانێت ئەو تیغە بەو شێوەیە بجوڵێنێت...؟

عهھ!

ئێستا دەزانم بۆچی تۆ بوویت بە پاسەوانی تایبەتی پاشاکەت.

پێویستم بە چەنەها فۆڕم هەیە کە ئەم دانەیان ببەزێنم.

بەنەفرەت بیت! دەبێت شوێن ئەو دووانە بکەوم!

دەروازەی باکوور کراوەتەوە...

خەریکە لەدەستمان دەردەچن.

هەرگیز ناتوانن لەژێر دەستمان هەڵبێن!

هـا؟! ئەو تیغانە چییە؟!

ئەمە تەکنیکی چرپەی تیغە؟!

...!!

ئیی!!!

!!

کەسێک کۆنتڕۆڵی چرپەی تیغەکەمی کردووە...

چـ-چی؟! چۆن شتی وا ڕێی تێدەچێت؟!

کێ لەتوانایدا هەیە ئەو کارە بکات!؟

چرپەی تیغ پەیوەستە بە وزەی خاوەوە... بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا توانی کۆنتڕۆڵکردنەکەی لەژێر دەستا نەماووە...

نەمدەزانی شتێکی لەو شێوەیە هەیە...

کەواتە ئەمە هێزی ماستەری هەمیشەییە... پێشتر هەرگیز شتێکی وام نەبینیوە!

دەتوانیت ئەمانە وەربگریتەووە.

هەمان تەکنیکی چرپەی تیغی خۆمم بەسەرا بەکار دەهێنێتەوە!؟

هیا!

ئەوان ڕزگاریان بوو.

...

بە نەفرەت بیت... پلانەکەمان هەر لە سەرەتاوە پوچەڵ بوویەوە...

کەواتە وا بەئاسانی کۆڵ نادان.

بەنەفرەت بیت، یو-وون چیۆن.

ئەوەندەی نەخایاندووە لەو کاتەوەی کە دواجار بینیبووم، بەڵام ڕوخساری هیچ نەگۆڕاووە.

بەڵام ئەو وزەیەی کە هەستی پێدەکەم لێوەی، زۆر جیاوازە.

زۆر سەرسامم بە توانای هونەری جەنگیەکەی، کە گەیشتووەتە ئاستێکی ئاوا بەرز لە ماوەیەکی کورتدا.

زیاتر سەرسامی ئەو متمانەبەخۆبونەی دەکەم، لەچاو ئەو کاتەی کە شازادەی جێنشین بوو.

ئەو شەخسیات و متمانە بەخۆبوونەی کە هەیەتی، ئاورای سەرکردەیەکی ڕاستەقینەی پێ دەبەخشێت.

...

ئـ-ئەو دوو پیاوەی کە بەدوای شوێنی یەکێتی پڵنگی ئەژدیهادا دەگەڕان پیاوێک بوو بەناوی دانهوا یانگ لە لقی باکووری ڕۆژهەڵاتی هونان لە کولتی شەیتان.

ز-زۆر دڵنیام کە ئەوان لە دە هەزار شاخە گەورەوە هاتبوون، بە حوکمی ئەوەی کە دانهوا یانگ، سەرکردەی تەواوی لقەکەیە، زۆر بەڕێز بوو لەگەڵ ئەو کەسەی کە پێستێکی جوانی هەبوو، ئەوە ڕوونە کە ئەو کەسە پلەیەکی بەرزی هەیە.

هیچ گومانێکی تێدا نییە، ئێستا کە ڕووخساری ئەوم بینیوە، دڵنیابوومەوە لێی...

...کە ئەوە ئەو کەسەیە کە سیانە تارمای ڕووباری زەردی کوشت، برازاکانم، هەروەها یەکێتی پڵنگی ئەژدیهاشی نوقمی ئاو کرد.

ئەو کەسەش پاشای کولتی شەیتانە.

خۆزگە ئێستا بمتوانیایە پارچەپارچەی بکەم.

پێویستم بە هێزی هاوکاری هەموو ئەو کەسانە دەبێت کە لێرەن، ئینجا ئەگەری هەیە بتوانم شکست بە دڕندەیەکی ئاوا بهێنم.

وە سوپاس بۆ خوا...

...وادیارە من تاکە کەس نیم کە دەیەوێت ئەو نەفرەتیە بمرێت.

ئەمانە زۆر گەورەترن لەو بۆمبانەی کە لە کۆشکی ئیمپراتۆریەتدا نیشاندران.

وە زۆرینەیان لەم شوێنە چاندبوو...

پلانیان دانابوو هەموو ئەم خەڵکەی موریم بکوژن کە ئەمڕۆ هاتبوون بۆ ئێرە؟

ئەندامانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت زۆر مەترسیدارترن لەوەی کە ئێمە بیرمان لێدەکردەوە، گاڵتەیان لەگەڵدا ناکرێت.

تەنانەت گەورەمان ناتوانێت لە شەڕی یەک بەرامبەر یەک لە پاشای کولتی شەیتان بباتەووە.

زۆر دڵنیام لەوە، بە حوکمی ئەوەی بەو شێوەیە شۆک بووە.

ئێمە لە دواوە و لە پێشەوە بە دڕندە دەورە دراوین!

دەبێت جوڵەیەک بکەین، بەڵام سەرەتا بچین بۆ کێ؟

بەڕێز نامگونگ.

یان بڵێم گەورەی ئاسمانەکان؟

چی؟!

چۆن نازناوەکەم دەزانێت؟! تەنانەت لەناو هاوپەیمانی موریمیشدا، چەند کەسێکی کەم ئەوە دەزانن!

کەواتە سیخوڕێکمان تیابووە لەناو ئەنجومەنەکە.

!

دەتویست شتێکم پێبڵێت، گەورەی ئاسمانەکان؟

یەکێکە لە نۆ بەهێزترین جەنگاوەری موریم، گەورەی سێبەرەکانی ئەنجومەنی ئاسمانی شین و جێگری سەرۆکی خێڵی تانگی سیچوان ‏پیلسون دانگ

‏نـ-نەخێر. هیچ نییە گەورەی سێبەرەکان.

وا دیارە چرپەی دووری بەکارنەهێناوە بۆ قسەکردن لەگەڵ گەورەی سێبەرەکان، کەواتە ئەوە مانای ئەوەیە کە...

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر مەسەلەکە.

دڵنیام دەستەی ڕاستگۆکان درکی بەوە کردووە...

...کە پاشای کولتی شەیتان زۆر لە ئێمە مەترسیدارترە بۆ سەر دەستەکی ئێوە.

هێزی ئەو لە دەرەوەی ئاستی مرۆڤایەتییە، بێگومان دڕندەیەکی تەواوە، بەڵام لە ئێستادا، ئەو بە تەنها لەوێ وەستاوە.

بـ-بەتەما چی بکەیت...؟ بوەستە... مەبەستت ئەوە کە...

بەڵێ، ئەمە دەرفەتێکی زێرینە بۆ ئێمە.

ئەو دەرفەتەی کە بتوانین کەسێک بکوژین کە گەیشتبێتە ئاستی ماستەری هەمیشەی.

ئەگەر بشتوانین بیکوژین، شتێکی مەحاڵ دەبێت بتوانین لە هێرشی دەیان ماستەری جێنێسیس و ماستەری ئەفسانەیی ڕزگارمان بێت کە خزمەتی ئەو دەکەن.

لەسەرو ئەوەشەوە، دەزانم کە ئەوان زۆر کەسی زیاتریان شاردوەتەوە لەوەی کە دیارن.

ئەگەر حسابەکانم ڕاست بن، بە لایەنی کەمەوە ٨٠٪ی هێزمان لەدەست دەدەین.

ئەگەر لە پێناو مردنی ئەو دڕندەیەبێت، ئامادەم ئەم قوربانییە گەورەیە بدەم.

تۆبڵێی بزانێت دەربارەی گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی!؟ ئەگەر بزانێت بە دڵنیایەوە سیخوڕێکمان لەناودا دەبوو.

بەڵام سوپاس بۆخوا، هێشتا پێناچێت دەربارەی سەرۆکی ئەنجومەن بزانێت.

نایەوێت نیگەران بیت، ئێمە هێڵی پێشەوە لێ دەگرین.

بەشدار دەبیت لەگەڵمان؟

...!

ئەگەر بەم شێوەیە سەیری بکەین، بەڕاستی پاشای کولتی شەیتان کەسێکی نائاساییە.

تەنانەت خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت دەیەوێت ببێت بە هاوپەیمانمان بۆ لەناوبردنی ئەو دڕندەیە...

ئەو ڕاست دەکات، هیچ بژاردەیەکی ترمان لەبەردەستا نییە.

ئەگەر ئێستا ئەو پاشایە نەکوژین، هەرگیز دەرفەتێکی تری ئاوا زێڕینمان بۆ درووست نابێتەووە!

تۆزێک لەمەو پێش، سەرۆکی باڵای ڕووباری زەرد، موجام گال، ڕەزامەندی دەربڕی کە بەشدار بێت لەگەڵمان.

تەنانەت دانوستانیشیان لەگەڵ دەستەی خراپەکارەکان کردووە!؟

زۆر خێراتر دەجوڵێن، لەوەی چاوەڕێم لێدەکردن.

ز-زۆر باشە، بەڵام ئەم هاوپەیمانییە هەتا ئەو کاتەیە کە پاشای کولتەکە لەناودەبەین.

کات زێڕە، دەبێت بە خێرای سەرۆکی هاوپەیمانی موریم ڕازی بکەیت.

بـ-باشە.

دەزانم گەورەمان ئامادەی ئەوەی تیایە گوێ بۆ قسەکانم بگرێت.

ئەوەندە توڕەبوو، هاوپەیمانێتیەکەمانی لەگەڵ کولتی شەیتاندا هەڵوەشاندەوە، دڵنیام ڕازی دەبێت کە ببین بە هاوپەیمان لەگەڵ--

هەمووتان گوێ بگرن! بەڕونی دیارە دوژمنەکەمان کێیە!!!

وە ئەو دوژمنە یو-وون چیۆنە، پاشای کولتی شەیتان! ئەوە ئەو کەسەیە کە هەموو کەشتیەکانی یەکێتی پڵنگی ئەژدیهای نوقمی ئاو کرد!

بەڕۆح و بەگیان هەوڵدەدەین تۆڵەی هاوەڵە مردووەکانمان بکەینەووە!

دوای من بکەون!

نەوەکانی خودای تیغی شێت!‏

دەبێ لە پێناو پلانە گەورەکەی خێڵەکەمان کە داڕێژراوە بۆ چەندین ساڵە، دەبێت پاشای کولتی شەیتان بکوژین!

دەبێت بوێربین!

گەورەم ئەمە دەرفەتی ئێمەیە.

دەبێت هێزەکانمان بخەینە پاڵ هێزەکانیان بۆ ئەوەی پاشای کولتی شەیتان بکوژین...

؟!!!

چـ-چی دەکات؟!

دەیەوێت شەڕی یەک بەرامبەر یەکی لەگەڵدا بکات!؟

؟!!!

باتەمایە چی بکات...؟

چـ-چی...؟

بۆچی سەریان بۆ یەکتری ڕادەوەشێنن...؟

گەورەم!!! ئەمە یەعنی چی؟!

پێم نەڵێیت چویتەتە پاڵ پاشای کولتی شەیتان!

دەبێت بۆ هەموو شتێک بۆچونی تۆ وەربگرم، بەڕێز نامگونگ؟

چۆن دەوێریت بڵێیت هێزەکانمان لەگەڵ رێکخراوێکی خیانەتکاردا یەکبگرێت!؟

چـ...

چی وت؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ