دوێنێ کە بە تەنیا مەشقم دەکرد...

هێرش کرایە سەرم.

 هێرش کرایە سەرت؟

ها!

کێ بوێری ئەوەی هەبوو کارێکی وا بکات؟

من...

 نەمتوانی بیناسمەوە چونکە دەمامکی لەبەردا بوو

دەمامکی لەبەردا بێت یان نا، لەبەر ئەوەیە کە تۆ تەرکیزت کەمبوو وانییە؟

...قسەی قۆڕ مەکە

هەرگیز تەرکیزم کەمنەبوو

کەواتە، پێم دەڵێیت وریابە چونکە ئازارت پێ گەیشووە؟

 ئەگەر من بکاتە ئامانج، دەزانیت ئەگەرێکی زۆر هەیە تۆش بکاتە ئامانج!

ئێمە لە هەمان گروپی ڕکابەریداین.

چی ؟

لەبیرتە دوو ڕۆژ لەمەوبەر دابەش بووین بەسەر چوار گروپدا کە کێبڕکێمان لەگەڵ یەکتردا دەکرد، ڕاستە؟

ئەمە چ پەیوەندییەکی بەوەوە هەیە؟

پێت وایە بۆچی دەبێت بەسەر چوار گروپدا دابەش بکرێت؟

نازانم دەتەوێت چی بڵێیت.

بە وردی بیری لێ بکەرەوە...

تا هەر گروپێک پێشوەختە پێشبینی بکات کە ڕکابەری کام گروپ دەکات

!

 واتە...

 ئەم زانیاریانە بە مەبەست پێش تاقیکردنەوەکە ئاشکرا کراون؟

مەبەستت ئەوەیە سەرکردەی گروپەکان هان دەدەن بۆ هێرشکردنە سەر سەرکردەکانی گروپەکانی تر؟

تۆ ئەوەندەش گەمژە نیت.

بەبێ سەرکردە، ئەو گروپە بەزەحمەت دەتوانن پێکهاتەیان بپارێزێن.

هەرچۆنێک بێت! تاقیکردنەوەکە سبەینێیە بۆیە ئاگاداربە

کاری مەترسیدار وەک ڕاهێنان بە تەنیا مەکە

نامەوێت ببینم هیچ کام لە شازادەکان دوای تاقیکردنەوەی دووەم دەربکرێن و شەرمەزاریمان بۆ بهێنن.

نامەوێت ببیستم دەرکراویت.

ڕقم لەوەیە ئامۆژگاری بکرێم.

هێشتا کەسێکی خۆبەزلزانە.

بەڵام من چاوپۆشی لەوە ناکەم کە ئەو وتی

 ئامۆژگارییەکانی ئەو جێبەجێ دەکەم

کات تەواو بوو، گەورەم

نانۆ... ڕێژەی بردنەوەم چەندە بەرامبەر وەهمی چیۆن موگیۆم؟

سەدا شەشتـە

وتم لە ماوەی حەوت ڕۆژدا بەئاسانی دەیبەزێنم بەڵام تەنها سەدا شەشتم بڕیوە

لە ڕێگەی کۆی گشتی شەڕەوە، لێهاتوویی تۆ لە ١٠٦ بەکارهێنانی لێهاتوویی سەمای پەپولە زۆر زیادی کردووە.

 پێشبینی دەکەم لە ئایندەیەکی نزیکدا دەتوانی ئەمە بکەیت

هەوڵ دەدەیت دڵنەواییم بدەیتووە؟

پێشبینیکردنە بە شیکاری

 قورسە.

دەبێت بگەڕێمەوە بۆ بەشەناوخۆییەکەم.

.......؟

ئەمە...

دەنگی شەڕە...؟

ئاااھ

لێرەوەیە

ئەمە کێیە؟

تاریکە بۆیە باش نایبینم....

وا دیارە کەسێک کەوتبێتە سەر زەوی

نانۆ، دۆخی بینینی شەوانە چالاکبکە

دۆخی بینینی شەوانە لە چاوی بەکارهێنەردا چالاک کرا

 موگیۆم؟

 لەلایەن ئەو پیاوە دەمامکدارەوە هێرشی کراوەتە سەری؟

بە هێرشێکی زۆر بەهێز فشار دەخاتە سەر موگیۆم

جوڵەی پیاوە دەمامکدارەکە نائاساییە

کێیە ئەوە؟

بەنەفرەت بێت

ئاااااهـ!!

ڕقم لەوەیە یارمەتی موگیۆم بدەم

بەڵام ناتوانین ڕۆژێک پێش تاقیکردنەوەکە سەرکردەی گروپەکەمان لەدەست بدەین

بوەستە

لە ساتەوەختی هێرشەکەدا بە خێرایی دوور کەوتەوە

پێشبینیکردنی لێهاتوویی ئەو ئەستەمە

!!

پێویستە واز لە ڕاوەدوونانی ئەو بهێنم

نەفرەت..!

ئایا تۆ باشیت؟

کەسانی وەک تۆ یارمەتیم دەدەن...

بەنەفرەت بێت!!

لێرە جێو بهێڵم نەفرەتی؟

شوێنی نیشتەجێبوونی قوتابیان

!!

گەورەم!

شازادە؟

چیت بەسەرهاتووە؟

تۆباشیت شازادە؟

دواتر ڕوونی دەکەمەوە، دەبێت سەرەتا چارەسەر بکرێت

 ئازارت هەپێگەیشتووە گەورەم؟

من باشم خەمت نەبێت

نانۆ، ئایا ئەم باش دەبێت؟

سکانکردنی کەسی بریندار

برینێک لەسەر پێستی سەر دۆزراوەتەوە کە بەهۆی شمشێرەوە دروست بووە

درێژی بڕینەکەی ٤سم و قووڵی ٢ملم

دوای پاکردنەوەی برینەکە و دورانەوەی، هیچ کێشەیەکی وا دروست نابێت.

یانی برینەکەی هیچی وا نییە

شازادە، خوێنی لێدەڕوات...!!

!

ئەو کوڕە

من گرنگیم بەو نەدا چونکە گرینگیم بە جا هیۆن دا

هاهـ...

ها... نەفرەت!!

ڕەنگی تیکچووە و زۆر خوێنی لێڕۆیوە

هیۆ بۆنگ بە خێرایی بانگی پاسەوانەکە بکە

با...باشە

حالی چۆنە؟

فریاگوزاری سەرەتاییم بۆ کرد...

 هیچ کێشەیەک هەیە؟

هممم.. ئەم کوڕە....

بۆ ماوەیەک ناتوانێت بە پێ بڕوات

!

