لە قووڵایی دارستانێکدا لە نزیک کایفنگ

مەبەستم ئەوە نەبوو کە چاوەڕێت بکەم.

کەواتە لە کۆتاییدا یەکترمان بینی.

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر مەسەلەکە.

لەوە تێناگەم کە لە نامەکەتدا ئاماژەت پێکردووە، وتوتە کە ڕێکخراوێکی نهێنی هەیە، هێواش هێواش گروپەکەمان تێک دەشکێنێت؟

ڕێک بەوشێوەیە کە خوێندوتەوە.

وامدەزانی بۆ تۆزێکیش بێت زانیاریت هەیە لەسەر ئەوەی کە چی ڕوودەدات... بەڵام وادیارە ئەمە یەکەم جارە گوێت لەمە دەبێت.

ئەوان کۆمەڵێک توندڕەون کە بڕوایان بە "بنبڕکردنی خراپە و هێنانەدی جیهانێکی ئاسمانی شین" هەیە.

وادیارە ئەم ڕێکخراوە هەڕەشە نین بۆ سەر هاوپەیمانی موریم.

لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوان دەسەڵاتیات فراوانتر کردووە، و تەنانەت کاریگەرییان لەسەر هەندێک پلە باڵای هاوپەیمانی موریم کردووە، ئەو گروپەی باسی دەکەم ناوی...

...ئەنجومەنی ئاسمانی شینە.

...!!!

زۆرێک لە کەسەکانی دەستەکەت لە ئێستاوە فەرمانیان لێ وەردەگرن.

و فەرمانەکانیان لە پێش فەرمانەکانی تۆوەوەن، بەڕێز لی.

چـ-چی؟!

ئەمە لەلایەن کولتەکەی ئێمەوە کۆکراوەتەوە، ئەمە ئەو لیستەیە کە ناوی ئەو کەسانەی تێدایە کە پەیوەندییان بە ئەنجومەنی ئاسمانی شینەوە هەیە.

بەداخەوە، هێشتا لیستەکە تەواو نەکراوە، بەڵام هێشتا چاودێری سەرۆکی ئەنجومەنەکە و چەند ئەندامێکی چالاکی تریان دەکەین.

!!

گەورەی ئاسمانەکان، گیۆنگ نامگونگ

هیچ شتێکی سەیر و سەرنجڕاکێشی تێدایە؟

ئەوە ئەویش بوو بژاردەی فەرمانی مەزنی سەرۆکی دەستەی هێنایە گۆڕێ.

بەڕێز نامگونگ...!

ئەی تۆ چییت دەوێت؟ دەبێت هۆکارێکت هەبێت بۆ ئاشکراکردنی ئەم زانیاریانە بۆ من.‏

دڵنیام لەبەر ئەوە نییە کە تۆ خەمی پۆستەکەی منت بووبێت وەک سەرۆکی هاوپەیمانی موریم.

یان دەتەوێت بڵێی ئەوان پلانیان داناوە بۆ ئەوەی دەست بەسەر دەستەکەمدا بگرن؟

لە ڕێوڕەسمی مانگی چێنجی پێنجدا، هێزەکانیان لەگەڵ خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێتدا یەکدەگرن بۆ شەڕکردن لە دژی هێزەکانی ئێمە.

چی؟!

بێگومان کوشتارگەیەکی گەورە درووست دەبێت.

من دڵنیام... 

کە ئەو کەسانەی لەگەڵیان دەبن، تەنها بە کوشتنی تۆ و شارەزاکانت ناوەستن.

ئەوان لەوەش زیاتر دەڕۆن...

وە هەوڵ دەدەن تەواوی هاوپەیمانی موریم لەناوبەرن.

!!!!

بەڵام هێشتا زۆر درەنگی نەکردووە بۆ ئەوەی بڕیارێک بدەیت.

ئەمشەو داوام لێکردوویت کە یەک ببینین بۆ ئەوەی ڕێگایەک بدۆزینەوە بۆ ڕێگریکردن لەم شتە.

ڕاستە کە کولتەکەمان و دەستەکەتان بۆ چەندین ساڵە دوژمنایەتی یەکتریان کردووە، بەڵام لەناوچونی دەستەکەتان دەمانخاتە دۆخێکی زۆر نالەبارەوە.

جیهانەکەمان لە زەویەکی فراوان پێکهاتووە، هێشتا پێویستمان بە هەبوونی هاوپەیمانیەتیەکی وەک موریم هەیە بۆ ئەوەی حوکمی تێدابکات.

بـ-بوەستە، دەیەوێت تاقیم بکاتەووە؟

دەزانم هێشتا باوەڕم پێناکەیت.

خۆم دەمزانی کە یەکسەر باوەڕم پێناکەیت هەر بۆیە...

...دەمەوێت پێشنیارێکت بۆ بکەم.

پـ-پێشنیار!؟

ئەو شتەی دەمەوێت پێشنیاری بکەم بۆت، زۆر گرنگە بۆ هەڵگەڕاندنەوەی پلانەکانیان بەسەر خۆیاندا.

...!

لە ئێستاوە دەست پێدەکەین،

تا کاتی خۆی دێت...

دۆعام دەکرد...

سەرۆک لی، چاوت لەسەریان بێت.

بەمزوانە کۆتای دێت...

...ئەوشتەی کە پێی وتم...

...گیۆنگ نامگونگ پەیامێک لەلایەن...

...شەش جەنگاوەری تیغی شێت پێدەگات.

...هەرگیز ئەوە نایەتە دی.

بەڵام ئەو ڕاستی کرد.

گەورەم!!! ئەمە یەعنی چی؟!

پێم نەڵێیت چویتەتە پاڵ پاشای کولتی شەیتان!

دەبێت بۆ هەموو شتێک بۆچونی تۆ وەربگرم، بەڕێز نامگونگ؟

چۆن دەوێریت بڵێیت هێزەکانمان لەگەڵ رێکخراوێکی خیانەتکاردا یەکبگرێت!؟

چـ...

چی وت؟!

سەرۆک لی! وابزانم هاپەیمانێتیەکەت لەگەڵ کولتی شەیتاندا کۆتای پێهێنا.

بەتەمایت دژی فەرمانی خۆت بوەستیتەوە؟! چەند عەیبەیە بۆت!

هەرگیز بیرم لەوە نەکردبووەوە کە پشتگیری ئەو شەیتانە قێزەونانە بکات...

پێم وانییە تۆ لە پێگەیەکدا بیت کە باسی ڕەفتاری شەرمەزارکەرانە بکەیت، بە حوکمی ئەوەی بە نهێنی بۆمبتان لە ژێر ئەرزەکەدا چاندبوو.

هەروەها، نامەکەتم پێگەیشت کە دەتوت هاوپەیمانی لەگەڵ کولتی شەیتان بشکێنم.

هەر بەڕاست لەو باوەڕەدابوویت، هیچ شتێک نازانم لەسەر چاندنی سیخوڕ و ساختەکردنی ئەو نامەیە؟!

چی؟!

نامە؟!

هەڵەیەکی بچووکت کرد بەڵام کوشندە بوو بۆت، کە ئەو نامەیەت نارد.

هەر ئەو هەڵەیە بوو کە وای لێکردم بزانم کە نامەکە ساختەیە، پاشان بە نهێنی چاوم بە پاشا چیۆن کەوت بۆ دانانی ئەم پلانە.

لە ماوەی ناکۆکی و ململانێکەمان لەگەڵ کولتی شەیتاندا، شتێک فێربووم.

من یو-وون چیۆنم، پاشای کولتی شەیتان. سەرەتا داوای لێبوردن دەکەم کە زیانم بە کوڕەکەت و شارەزاکانی دەستەکەت گەیاند.

کاتێک بە شێوەیەکی ڕەسمی ئاماژە بە کولتەکەیان دەکان بۆ کەسانی بێگانە.

بە "کولتی شەیتان" ئاماژە بە خۆیان ناکەن.

ئەوان ناونیشانی تەواوەتیان بەکار دەهێنن کە ئەویش "کولتی جەنگاوەرانی شەیتان" ـە!

!!!!

هیھ، کەواتە لەسەر وردەکاریەکی ئاوا زانیویەتی...

بۆ خستنە مەترسی بۆ سەر ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ و دروستکردنی ئاژاوەی ناوخۆیی لەناو دەستەکەماندا، سزای خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت دەدەم!

ئێمە ڕەتی دەکەینەوە لەگەڵ تاوانبارە قێزەونەکان یەکبگرین!

ئێمە گوێڕایەڵی گەورەمان دەبین!

بەنەفرەن بیت! چۆن شتەکان بە عاقارێکی وادا ڕۆشت!؟

گەورەی ئاسمانەکان، بەتەمایت چی بکەین؟

پیاوەکانم متمانەی بە خۆیان نەماووە.

عهھ!

هەرگیز ناگەڕێمەوە بۆ دواوەوە! تەنانەت ئەگەر تۆمەتبار بکرێم و ببمە قوربانی...

...دەبێت پاشای کولتی شەیتان بکوژم، هەر لێرە، هەر ئێستا!

برایانی ئەنجومەنی ئاسمانی شین، مەترسن!

ئێمە زۆر لە دوژمنەکانمان بەهێزترین! بە ئاسانی دەتوانین زاڵ ببین بە سەریاندا!

ئەمە دەرفەتێکی زێڕینە بۆ لەناوبردنی ئەو پاشا نەفرەتییە!

دوای فەرمانەکانم بکەون!!!

لەپێناو ئەنجومەنی ئاسمانی شین!

هەر ئێستا پاشای کولتی شەیتان بکوژن!

لە پێناو جیهانێکی ئاسمانی شین!!!

کەواتە، بەڕێز نامگونگ، ئەمە ئەو ڕێگایەیە کە هەڵتبژارد...‏

هەرچۆنێک بێت، ناتوانم ڕێگە بەم خێڵە بدەم لە کارە قێزەونەکانیان ڕزگاریان بێت!

دەبێت ئەمە لە سەرەتاوە بنبڕ بکەین...

بوەستە، چی؟!

بایک سونگ! بۆ هەر وا ڕاوەستاویت؟ بڕۆ سەرکردایەتی سەربازەکان بکە.

گەورەم، تۆ هەڵتبژارد کە پشتگیری پاشای کولتی شەیتان بکەیت، کە ئەو کەسەیە پاسەوانەکەمانی بە بارمتە گرتووە.

ببورە گەورەم، بەڵام لیوای گردی سپی بڕیاری داوە پێچەوانەی فەرمانەکانت بوەستێتەوە.

ئێمە دژی پاشای کولتی شەیتان دەبینەوە!

چـ-چی؟!

هیوادارم ئەم شەڕە بەبێ زیان بەجێبهێڵیت!

ئـ-ئەمە مەحاڵە... تەنانەت لیوای گردی سپیش؟!

پاشا چیۆن، وادیارە شتەکان بەرەو ئاقارێکی خراپ دەڕۆن.

تکایە پلانەکەی خۆتم پێبڵێ.

د--دەروازەی باکوور داخراوە!

بەڵام دەبوو هاوپەیمانەکانمان دەستیان بەسەر ئەوێدا بگرتایە...

پـ-پاشا چیۆن! چی دەکەیت؟!

تۆ تاکە ڕێگای دەرچوونت لە ئێمە داخست!

هاها! ڕێگای هەڵهاتنتان لەسەر خۆتان داخست؟!

وابزانم دەبێت سوپاست بکەم کە کارەکەمانت زۆر ئاسانتر کردووە! هاهاهاها!!!

پێویست ناکات سوپاسی من بکەیت.

بۆیە ئەوەم کرد، بۆ ئەوەی دڵنیاببمەووە کە هیچ کام لە ئێوە نەتوانن هەڵبێن.

ها؟ خۆت هەزەلی مەکە...

بـ-بوەستە... ئەم وزەیە چییە هەستی پێدەکەم؟

ئەوە کۆمەڵێک جەنگاوەرن، بە لایەنی کەمەوە ماستەری بەرزن. ئەوان...

...لە دەرەوەی دیوارەکانن؟!

درەنگ نیشاندانی خۆمان، ڕێگایەکە بۆ پاراستنی پاشاکەمان!

چی؟ کەواتە ئەوان پاسەوانی پاشا چیۆنن؟

بەڵام مەحاڵە بەم ژمارە کەمەووە بتوانن ئەم هەموو کەسانەی ئێرە بکوژن!

هاھ!

ئەوە دادپەروەرانە نییە، بەرپرس کۆ، بەدرێژای ئەم هەموو ماوەیە لەگەڵ پاشاماندا بوویت.

من، گیو مون، شمشێری دووەمی شەش شمشێرەکە، بە سادەی خۆم سڵاو لە پاشامان دەکەم!!!

من، بایک-گی، شمشێری سێیەمی شەش شمشێرەکە، بە سادەی خۆم سڵاو لە پاشامان دەکەم!

من، چاک ساما، شمشێری چوارەمی شەش شمشێرەکە، بە سادەی خۆم سڵاو لە پاشامان دەکەم!

من، سانگهوا هۆ، شمشێری پێنجەمی شەش شمشێرەکە، بە سادەی خۆم سڵاو لە پاشامان دەکەم!

من، تایک-گیۆم چا، شمشێری شەشەمی شەش شمشێرەکە، بە سادەی خۆم سڵاو لە پاشامان دەکەم!

من، وانگهیۆل کۆ، یەکەم شمشێر لە شەش شمشێرەکە...

...جارێکی تر بە سادەی خۆم سڵاو لە پاشامان دەکەم!

کەواتە ئەوانە شەش شمشێرەکەن...

زۆر باشە، کەواتە تەرمی زیاتری لێدەبێت.

!؟

ئـ-ئەم هێزە زۆرە چییە هەستی پێدەکەم؟

کـ-کەسێک بەرەو ئێرەوە دێت...

وە بە خێراییەکی زۆر زۆرەوە!

مـ-میدیار بەکار دەهێنێت!؟

چی؟!

ئەمە مەحاڵە!

ئەوە هەمان ئەو پیاوەیە کە سی یەکێتی ڕێرەوی ئاوی گۆڕی بۆ هەژدە یەکێتی ڕێرەوی ئاوی بە کوشتنی ٣٫٠٠٠ کەس بە تەنها خۆی.

ئەوە دووانە شمشێری جەنگاوەرە، جیۆن وانگ.

لێرە چی دەکات؟!

دووانە شمشێری جەنگاوەر، یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە، لێرە چی دەکات؟

دوای ئەوەی فەرمانەکەتم پێگەشت، بەو خێراییە کە توانیم هەتم بۆ ئێرە، گەورەم!

ئێمە خەڵکی کولتی جەنگاوەری شەیتانی مەزنین بە سادەی خۆمان سڵاو لە پاشامان دەکەین!!!

عاهھ!

بەهۆی دەنگیانەوە ئەرزەکە دەلەرێتەووە!

بۆچی؟!

پاسەوانانی یەکپۆشە نەخشێنراوەکان چی دەکەن؟

بۆچی هەموویان لەبەردەم پاشای کولتی شەیتان چۆک دادەدن؟!

چـ-چی؟! ئەوان هەموویان...

سەر بە کولتی شەیتانن؟

ئایا دووانە شمشێرە جەنگاوەرە بە پاشای کولتی شەیتانی وت "گەورەم"؟ بەڵام ئەو یەکێکە لە پێنج بەهێزترینەکە...

ئەمە مەحاڵە... چ جەهەنەمێک لێرە دروست بووە!؟

پێم وتن ناهێڵم هیچ کامێکتان هەڵبێن.

هەر هەمووتان دەکوژرێن.

من یو-وون چیۆن...

...دووەم شەیتانی ئاسمانی کولتی جەنگاوەری شەیتانی مەزن!

فەرمانتان پێدەکەم...

...هەموو ئەو کەسە خراپانە بکوژن!

بەڵێ، پاشامان!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ