پێم وتن ناهێڵم هیچ کامێکتان هەڵبێن.

هەر هەمووتان دەکوژرێن.

من یو-وون چیۆن...

...دووەم شەیتانی ئاسمانی کولتی جەنگاوەری شەیتانی مەزن!

فەرمانتان پێدەکەم...

...هەموو ئەو کەسە خراپانە بکوژن!

"شەیتانی ئاسمانی"؟!

ئاماژە بە خۆی دەکات وەک بەرزترین بوونەوەر کە دەپەرسترێت لە کولتەکەیان!

ئایا دەیەوێت بگاتە ئەو ئاستە بەرزە لە دەسەڵات!؟

هێرش بکەن!

بەنەفرەبن ئەندامانی کولتی شەیتان!

چەند سەرنجڕاکێشە بۆ ئەرکی یەکەمم!

با بەکوشتنی سەرکردەکەیان دەست پێ بکەین!

ئاغ! دەمزانی سەرەتا بۆ من دێیت!

!!

دەتەوێت شەڕ لەگەڵ کەسێکی لاوازتر لە خۆت بکەیت؟ چەند عەیبە!

عهھ!

ئەو پیرە پیاوە بەمنی وت لاواز؟!

تۆ، بڕۆ بۆلای هێزەکانی خێڵەکەم و ئەنجومەنی ئاسمانی شین بۆ ئەوەی پاشای کولتەکە بکوژن.

ئەم دانەیان بۆخۆم دابنێ.

ئەو ڕاستەکات! بەدرێژای ئەم ماوە پلانی بۆ ئەمە داڕشتبوو!

پیاوانی هەژدە یەکێتی ڕێڕەوی ئاوی! شوێنی فەرمانەکانی من بکەون!

ئێمە هێرش دەکەینە سەر پاشای کولتی شەیتان!

بەڵێ، گەورەم!

دەبینم ئەم شمشێرە گەورانە وەک لقێکی بچووکی دارێک بە خێرای دەجوڵێنێت.

یانی ئەمە هێزی یەکێکە لە پێنج بەهێزترینەکە!

ئەو تەکنیکێکی بێهاوتای هەیە، لە سێ هەنگاو زیاتر نانێت لە یەک کاتدا، وە بەردەوامە لە خۆدزینەوە لە هێرشەکانم لە مەودایەکی نزیکەوە.

ئەو زۆر متمانەی بەخۆی هەیە، دەتوانێت خۆی لە تەکنیکی شمشێرەکەم بدزێتەوە.

عهھ!

عاهھ!

ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە شەش پلە باڵاکەی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت کە پاشا چیۆن باسی کرد، ئێمە لە لێهاتوویی هونەری جەنگیدا یەکسانین.

نەمدەزانی پیرە پیاوێکی لێهاتوو وەک تۆ لە موریم بوونی هەیە.

ها، موریم ناوچەیەکی فراوانە، نازانرێت توشی چ جۆرە ئاستی ماستەرێک دەبیتەوە.

هەروەها بۆ تۆش، تۆ یەکێکیت لە پێنج بەهێزترینەکە، ئەی وانییە؟

زۆر تەواوە، پێویستم بە دوژمنێکە کە لانیکەم ئاستی لێهاتوویی وەک تۆ بێت بۆ ئەوەی زوو شەڕەکە کۆتای پێنەهێنم.

هێی پیرە پیاو، ئەگەر بەدوای شەڕێکی قورسدا دەگەڕێیت، باشتر نابێت بچیت شەڕ لەگەڵ پاشامان بکەیت؟

...!!

هەوڵ مەدە خۆت لەم شەڕە بدزیتەووە.

خەمت نەبێ، شتێکی تایبەتمان بۆ پاشاکەت ئامادە کردووە.

بەرامبەرەکەت لێرەدا منم!

بەپێی تەکنیکەکەی و شێوازەی قسەکردنەکەی بێت.. ئەم پیرە پیاوە کەسایەتیەکی فێڵبازانەی هەیە.

زۆر باشە، ئێستا کە تەواو بووین لە خۆ گەرمکردن...

...با شەڕی ڕاستەقینە دەست پێ بکەین، پیرە پیاو!

لە تەنیشت پاشاکەمانەوە شەڕ بکەن!

پاشەکشە مەکەن!

بەنەفرەت بیت! هاوپەیمانەکانم ڕێم لێ دەگرن بچم بۆ پێشەوە، وە ئەندامانی کولتی شەیتان لە پشتەوە هێرش دەکەنە سەرم!

دەبوایە هێرشێکی هاوبەش بکەینە سەر پاشای کولتەکە! بۆ کوێ ڕۆیشتووە!

شارەزاکان!

کەواتە ئەوانیش دەستیان بە شەڕ کردووە.

!!

ئەو لەوێیە! بڕۆن بیگرن!

چۆن دەوێرن ڕووبەڕووم ببنەووە!؟

هەر کە هەموو ئەم شەیتانە نەفرەتیانەم کوشت، ئەوا مـ--

ها!؟

ئەوە خۆیەتی! شەڕ لەگەڵ گەورەمان دەکات!

پێت وابوو ئەم هێرشە بچووکەکانە بەس دەبێت بۆ بەزاندنی من؟

هیچ دەرفەتێکی ترت نەماوە، بەڕێز لی.

وات لێدەکەم بۆ هەمیشە پەشیمان ببیتەوە کە هێرشت کردە سەرم!

ها!؟ خـ-خەریکە ئەرزەکە شەق دەبات!

هاهاهاها!

 !!

هیا!

ئـ‏-ئەم تەکنیکە زۆر بەهێزە!

هەر بەردێک بەقەدەر هێزی ماددەی تەقینەوە بەهێزن!

خۆتان بدزنەوە لە بەردەکان!

ئەمە شتێکی زۆر نائاساییە!

کەواتە ئەمە شەڕی یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکەیە...

بەڵام ئێستا، زۆر سەرقاڵی شەڕکردنە لەگەڵ گەورەمان بۆ ئەوەی هێرشێکی هاوبەش بکەینە سەر پاشای کولتی شەیتان!

گەورەی ئاسمانەکان!

بەڕێز دانگ! کەی گەیشتیتە ئەوێ؟!

زۆر مەترسیدارە خۆت نیشان بدەیت بەهۆی پاسەوانەکانی پاشای کولتەکەوە!

ئاساییە، سەیری لاکەی خۆت بکە.

کەسەکانی دەستەی خراپەکار، پاسەوانەکانی پاشای کولتەکە مەژغوڵ دەکەن.

بەهۆی ئەوانەوە توانیم لێرەدا دروستی بکەم.

ئێستاش، گەورەی ئاسمانەکان،

تکایە سەیرکە کە ئەمە تەواو دەکەم بە یەکجاری و بۆ هەمیشە!

بەڕێز دانگ! نەڵێیت بەنیازیت--

بەم بوتڵە ژەهری ئەکرۆماتیکە... 

...کۆتایی بە ژیانی خۆم دەهێنم و پاشای کولتەکەش لەگەڵ خۆمدا دەبەم!

هەروەک خێڵی ژەهری کولتی شەیتان، خێڵی سیچوان تانگ شانازی بە بەهرە نائاساییەکانی خۆیانەوە دەکەن لە هونەری ژەهردا.

ژەهری ئەکرۆماتیک، دروستکراوی خێڵەکەیە، تێکەڵەیەکی زۆر بەهێزە کە بە یەکێک لە بەهێزترین ژەهرەکان دادەنرێت لە هەموو چیندا.

ئەم ژەهرە بەهۆی ئەوەی هیچ بۆنێک و تامێکی نییە، دەتوانێت بە یەک جار ماستەرێکی باڵا بکوژێت، کاتێک بەر پێستی دەکەوێت.

بەهۆی مەترسی زۆری ئەم ژەهرە لە سەرتاسەری موریم قەدەغە کرا و هەموو ئەو بوتڵانەی کە مابونەووە لەگەڵ پێکهاتەکەیدا لەبەرچاوی شارەزاکان لەناوبران.

کەواتە هەموو ئەو بوتڵانە کە مابوونەوە لەناو نەچووبوو!

بوەستە، بەڕێز دانگ! ئەمە زۆر مەترسیدارە نابێت بە تەنها ئەنجامی بدەیت!

دەبێت بوەستین و بزانین چی دەبێت، بۆ ئەوەی دواتر هێرشێکی هاوبەش بکەینە سەری.

تا ئەو کاتە زۆر درەنگ دەبێت!

ئێستا کە پاشای کولتی شەیتان سەرقاڵی شەڕە لەگەڵ خێڵی شەش جەنگاوەرەی تیغی شێت، ئەمە باشترین دەرفەتە بۆ ئێمە.

ئامادەم خۆم بکەم بە قوربانی لە پێناو کوشتنی پاشای کولتی شەیتاندا!

تکایە ڕێگەم بدە ئەم کارە بکەم!

...زۆر باشە.

پیلسون دانگ، گەورەی سێبەرەکان، قوربانیدانەکەت بۆ ئەنجومەنی ئاسمانی شین قوربانییەکی شەرەفمەندانە دەبێت، تا کۆتا ساتەکانی ژیانت چاودێریت دەکەم.

ئەم دوو تێکەڵە کوشندە و ژەهرەکە لە جەستەمەوە دەردەچێت لە ڕێگەی تەکنیکی ملیۆنێک ژەهرەووە...

...تەنانەت بەهێزترین دڕندە ئیلاهیش ناتوانێت لە ژیاندا بمێننەوە!

هیااااا!

ژەهرەکە ئەوەندە بەهێزە کە کاتێک بەکار دەهێندرێت، شتێک نامێنێت بە ناوی شەڕی دادپەروەرانەوە.

هەر بۆیە خێڵەکەمان هەرگیز...

...دانی بە بەهرەکانی نەنراوە!

خەڵکی خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت زۆر باشترن لەوە چاوەڕێم لێ دەکردن!

تەنها دەبێت تۆزێکیکە خۆیان ڕابگرن!

نزیکەی پێنج هەنگاو دوورم لێی.

ئەوەندە دوری بەسە، سەرەی ئەمە هاتووە!

ئاککـ! ئغغـ...! ئاااغ...!

ئـ-ئەمە بەڕاستی پێکهاتەیەکی کوشندەیە!

بەرگری ملیۆنێک ژەهرم بەکارهێناوە و دروستم کردووە، بەڵام هێشتا هەست دەکەم ناوەوەم پارچە پارچە دەبێت!

بەڵام ئەمانە هیچیان گرنگ نییە! ئامادەم جەستەم لەناو ببەم بۆ ئەوەی پاشای کولتی شەیتان بکوژم!

وە من ئەو کەسە دەبم کە جیهانێک لە ئاسمانی شین بەدی دەهێنم!

هەر کە ئەوەم کرد، خێڵەکەمان ناوبانگیان بەرز دەبێتەوە!

خێڵی تانگ لە سەرانسەری ناوچەکەدا ڕێزیان لێدەگیرێت!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ