ئاککـ! ئغغـ...! ئاااغ...!

ئـ-ئەمە بەڕاستی پێکهاتەیەکی کوشندەیە!

بەرگری ملیۆنێک ژەهرم بەکارهێناوە و دروستم کردووە، بەڵام هێشتا هەست دەکەم ناوەوەم پارچە پارچە دەبێت!

بەڵام ئەمانە هیچیان گرنگ نییە! ئامادەم جەستەم لەناو ببەم بۆ ئەوەی پاشای کولتی شەیتان بکوژم!

وە من ئەو کەسە دەبم کە جیهانێک لە ئاسمانی شین بەدی دەهێنم!

هەر کە ئەوەم کرد، خێڵەکەمان ناوبانگیان بەرز دەبێتەوە!

خێڵی تانگ لە سەرانسەری ناوچەکەدا ڕێزلێگیراو دەبن!

بمرە، پاشای کولتی شەیتان!

هیا!

عاهھ!

بەنەفرەت بیت! لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە ئەو شتانە بەکار بهێنین کە پێشتر بەکارمان نەهێنابوو.

ئایا ئەوە ئەو ئەندامەی ئەنجوومەنی ئاسمانی شینەیە کە مامۆستای تیغی هەوا باسی کرد...؟

بەڵام... بۆچی وای لێهاتووە؟!

بیوەستێنن!

نابێت بهێڵین لە پاشامان نزیک ببێتەوە!!!

!!

ئااااااغ!!!

ئەم وزەی ژەهرە... لە ئاستێکی زۆر بەرزدایە!

هەموو شتێکی چواردەوری دەتوێنێتەوە!

دەبێت ئەوە بکات!

بەردەوامبە، بەڕێز دانگ!

وەک پاڵەوانێک هەرگیز لەبیرت ناکرێیت!!!

ژەهر بەکاردەهێنێت!

لێی دوور بکەونەووە!

پاشای کولتی شەیتان!

لەگەڵ خۆم دەتبەمە ناو دۆزەخ!

!!

‏عهھ! نەفرەتت لێبێت، پاشای کولتی شەیتان!

تەلەکنێسیس لەسەر من بەکاردەهێنێت؟! بەڕاستی ئەوەندە بەهێزە؟!

ئەوە گرنگ نییە! بای ئەوەندە نزیکم کە دەتوانم بیکـ-- بوەستە، چی؟!

برینەکانی...

بە خێرایی چاک دەبنەوە!

کێشە نییە، کەواتە!

کاتی ئەوە هاتووە خۆم بتەقێنمەووە!

ئەم تەقینەوەی ژەهرە بە لایەنی کەمەوە مەودای ٥٠پێ دەگرێتەوە.

تۆش تا سەر ئێسقان دەتوێیتەووە!

دەتەوێت خۆت بتەقێنیتەووە؟ ئێمە ئەوەمان ناوێت.

بـ-بوەستە! ئەمە ئەستەمە!

بەداخەوە کە...

...بە تەنها دەچیتە دۆزەخ.

!!

نەخێر...! بەڕێز دانگ!

لە ڕێگەی هونەری سەهۆڵەکەیەوە ژەهرەکەی بەڕێز دانگی لەناو برد.

دەمزانی بەهێزە، بەڵام نەمدەزانی توانای شتێکی وەک ئەمەی هەیە!

دواتر تۆیت، گیۆنگ نامگونگ، گەورەی ئاسمانەکان بەم زووانە دەتبینمەوە.

!!

چـ-چۆن!؟

چۆن نازناوەکەم دەزانێت!؟

تۆ، ئەوەی ئەوێ.

بەڕاستی پاشامان سەرسوڕهێنەرە.

چۆن توانی تۆ جیا بکاتەوە لەم قەرەباڵغییە زۆرەدا؟

بوەستە، بەڵام تۆ نابێت یەکێکبیت لە شارەزاکانی دەستە ڕاستگۆکان!؟

لە کاتی شەڕدا خۆت دەشاریتەووە؟ چەند هەزەلیت.

...تۆ کێیت؟

من؟ هیۆبۆنگم.

هیۆبۆنگ...؟

پێشتر ئەو ناوەم نەبیستووە.

وا دەردەکەوێت گەنجێکی بەهێزبێت لە کولتی شەیتان، هەست بە وزەیەکی سەیر دەکەم کە لێوەی دەردەچێت.

من یەکەم شوێنکەوتەی پاشای مەزنی کولتی جەنگاوەرانی شەیتانم! وە هەروەها ئەندامێکی پاسەوانە تایبەتیەکانی پاشامانم.

ئێستاش، کاتی ئەوە هاتووە وانەیەکت فێر بکەم!

هەست بە وزەیەکی نائاسایی دەکەم لەو بڵێسەیەوەی.

نابێت بەرگریم لاواز بکەم تەنها لەبەر ئەوە هێشتا گەنجە، لەوانەیە بەهۆی ئەوەوە بمرم.

وادیارە ئەزموونی شەڕکردنم لەگەڵ ئۆھ بایک، و خێڵی ژەهر، بەسوود بووبێت.

ئەگەر ئەم ژەهرە لەناو ئەم دیوارانەدا بتەقیبایەووە، دەکرا ئەم شەڕە بە ئاقارێکی تردا بڕویشتبایە.

‏پفف، ئەو هاوپەیمانی موریمە گەمژانە، ناتوانن هیچ شتێک بە باشی بکەن.

چەند شەرمەزارییە.

هەرچیەک بێت، ئەمە بۆ ئێمە بەسود بوو.

ئێمە لەبری ئەو دەتبەین بۆ دۆزەخ.

پێکهاتەکە دروست بکەن!!!

هێرشبکەن!!!

...

کە بیستم ئەو ماستەری هەمیشەییە، زۆر شڵەژام.

بەڵام وادیار پێویست بە نیگەرانی ناکات لەگەڵ پێکهاتەی حەوت ئەستێرەی تیغی شێت! بەڕاستی ئەمە بەهێزترین پێکهاتەیە!

دڵنیام کار دەکات!

ئەگەر لەم شەڕە بەردەوام بین، دەتوانین بە هێرشە هاوبەشەکانمان ماندووی بکەین.

ڕاستە تۆ ماستەری هەمیشەیت، بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە کە نابەزێندرێیت!

تەواو بوویت لە هاوارکردن؟

هەی نەفرەتی! کاتی ئەوە هاتووە بچیت بۆ دۆزەخ!

پێکهاتەی! حەوت فۆڕم!

پێکهاتەی! حەوت فۆڕم!

!!

ئەمە چییە...؟

هێرشبکەن!!!

کەواتە ئەوان پێکەوە کۆبوونەتەوە بۆ ئەوەی ئەم فۆڕمی تیغە لە یەک کاتدا ئەنجام بدەن!

نانۆ، ئەم پێکهاتەی حەوت ئەستێرەیەی تیغی شێتە خەزن بکە.

تۆمارکردن و شیکردنەوەی پێکهاتەی هێرشی گروپی بەردەوام تەواو بووە.

پڕۆژەکە وەک "پێکهاتەی حەوت ئەستێرەی تیغی شێت" خەزن کراوە.

ئێستاش کاتی هێرشی هەڵگەڕاوەیە.

!!

هاهاهاها! دەیەوێت هەڵبێت؟!

ڕێگەت پێنادەین بچیت بۆ هیچ شوێنێک!

!!

زۆر باشە.

چونکە منیش ڕێگەتان پێنادەم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ