!!

زۆر باشە.

چونکە منیش ڕێگەتان پێنادەم.

چی؟! بۆشاییەک لە فۆرمەکەی ئێمەی دۆزیەوە...

...و بە یەکجار هێرش دەکاتە سەر هەموومان!

بە سەرکەوتوی پێکهاتەی حەوت ئەستێرەی تیغی شێتت ئەنجامدا.

خەزنکردنی شێوازی هێرشکردنەکەی بەکارهێنەر.

بەهۆی زانینی هونەری ئیلاهی خودای تیغی شێتەوە، بە ئاسانتر توانیم بەرەنگاریان ببمەوە.

کە ئەم تەکنیکەم پاراو کرد، فێری خەڵکی کولتەکەمانی دەکەم، بۆ ئەوەی بتوانن بۆ بەرگری بەکاری بهێنن.

لە ڕێگەی ئەم شەڕەوە، دەبێت...

...هەموویان بەهێزتر بن.

ئەوە تاکە شتە کە بتوانن لە تەنیشتم بمێننەوە...

...هەتا من مابم لە دەسەڵات.

نەمدەزانی ئەوەندە بەهێزە، بتوانێت لە دژم بوەستێتەووە.

دیارە ئەوم بە کەم سەیر کردووە.

پێویستە بە خێرایی ئەمان بکوژم.

دواتر حەوت مامۆستاکە کۆبکەمەوە، بۆ ئەوەی هێرشێکی هاوبەش بکەینە سەر پاشای کولتەکە!

!!!!؟

بـ-بوەستە، پاشای کولتەکە لەوێ چی دەکات...؟

شەڕەکەی کۆتایی پێهێناووە؟!

نەفرەتت لێبێت! هەست بە وزەی حەوت مامۆستاکە ناکەم.

تەنها یەک بژاردەمان لەبەر دەستا ماوە.

بچنە قۆناغی دووەم!!!

بەڵێ، گەورەم!

چـ-چی!؟

کیاهاهاهاها!

هەست بەو هێزە دەکەم کە بەناومدا دەڕوات!

چـ-چی ڕوودەدات...؟

ئەمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانە؟!

چۆن دەوێریت ئەو هونەرە خراپە بەراورد بکەیت بە هونەرەکەی ئێمە؟!

هونەرەکەی ئێمە تەواو پاراو کراووە!

ئەمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی دەماری خوێنی ئیلاهییە!!!

!!

کەواتە ئەمە چەکە نهێنیەکەی ئەوان بوو.

بەو پێیەی ئەوان پەنایان بردووەتە بەر شتێکی وا، کەواتە ئێمە لە کێشەیەکی گەورەداین.

ئەگەر وا بێت، ئەوا ئەنجومەنی ئاسمانی شین ناتوانێت تەنها دابنیشێت و سەیری بکات، ئێمەش دەبێت چەکە نهێنییەکەی خۆمان بەکار بهێنین!

ها!؟

ئەو فیکەیە!

بۆ ئاسمانی شین!

بۆ ئاسمانی شین!

ئاغ!!!

بەتەمان چی بکەن؟ دەی، شەڕ بکە!

ها!؟

ئـ-ئەم هێزە زۆرە چییە!؟

وابزانم هەست بە هیچ ئازارێک ناکات!

لە بنەوە قۆڵیم بڕی، بەڵام هەست بە هیچ ڕەحمێک ناکەم، کە هەیبێت.

وەک ئەوە وایە... ڕۆحی لەبەردا نەمابێت!

هیا!

هەی مشکی نەفرەتی!

!!!!

ئەم هەستە چییە...؟

لاشەی وەک ئەڵماس ڕەقە...

دەبێت تەواوی هێزم بەکار بهێنم بۆ ئەوەی بتوانم برینێک لەسەر لاشەی بەجێ بهێڵم!

دەی، خودای با! ناتوانی بۆ هەمیشە ڕابکەیت!

همم؟

بەڕێز ما، دەبێت کۆتایی بە پلانەکانمان بهێنین.

...!!

هێی، خودای با.

ئەوە دەبینیت؟

ئاغ!

ئاااااغ!

نمایشی سەرەتا، کۆتایی هات، ئێستاش نۆرەی نمایشی دووەمە.

گۆماوی خوێنی ڕاستەقینە خەریکە دروست دەبێت.

تێگەشتم...

ئێوە ئەو کەسانە بوون...

...کە دەستان بەم گۆماوی خوێنە کرد، هەر لە سەرەتاوە.

ها؟

ئایا ئەوە...

...تەکنیکی ڕێگای ئاوی هەستپێنەکراووە!؟

پاشامان...!

ئەمە زۆر لەوە زیاترە کە وزەی ناوەکی خۆت بەکار بهێنیت بۆ ڕۆشتن بەناو هەوادا.

ئەم تەکنیکە هاوشێوەی تەکنیکی ڕۆیشتنە بەناو ئاسماندا.

ئەو پاشا نەفرەتییە!

دەیەوێت چی بکات!؟

تەنها ئەوەندە بزانن کە خەریکە هەموو شتێک ڕوودەدات...

...بەهۆی کردارەکانتانەووە ئەمەتان بەسەردا دێت.

ئەوە مرۆڤە!؟

دەفڕێت لە ئاسمان!

ئـ-ئەوە چی ڕودەدات!؟

ئەرزەکە دەلەرێتەوە!

ها!؟

ها!؟ شمشێرەکەم!

بەرگریتان لاواز مەکەن!

تەنها چەکەکانتان لێ دەستێنێت، نەکەن بترسێن و بەرگریتان لاواز بکەن!

و-وزەی شمشێر؟!

ناکرێت ئەمە ڕاست بێت!

هەموو ئەمانەی بە چرپەی شمشێر کۆنتڕۆڵ کردووە؟!

چۆن...؟

چۆن ڕێی تێدەچێت مرۆڤێک بتوانێت شتێکی وا بکات!؟

نانۆ، ئامانجەکان دەستنیشان بکە.

چالاککردنی فرە قفڵ لەسەر سیستەمەکە.

چەند بە بەختن.

کۆتا شت کە دەیبینن...

...تەکنیکێکە کە خۆم ناوم ناوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ