چۆن...؟

چۆن ڕێی تێدەچێت مرۆڤێک بتوانێت شتێکی وا بکات!؟

نانۆ، ئامانجەکان دەستنیشان بکە.

چالاککردنی فرە قفڵ لەسەر سیستەمەکە.

تروسکەی ئاسمانی!

!!!

ئاغ!!!

ئای!!!

یـ-یارمەتی!

چـ-چی ڕوودەدات؟!

ئااااغ!

ڕاکەن!

ئەم شتانە دەچن بۆ دوژمنەکانمان!

ئەمە ئیشی پاشامانە...؟!

ئەوە پاشامانە!

چ خەونێکەی جوانە، خزمەتی سەرکردەیەکی ئاوا مەزن و بەهێز دەکەم!

‏عهھ! چۆن شتی وا دەبێت؟!

بە تەواوی هێزەکەم بەرزکردۆتەوە و هێشتا بەزەحمەت دەتوانم بەرپەرچی ئەم شتانە بدەمەوە!

هەمووتان کۆببنەوە،دەبێت یەکبگرین بۆ بەرگریکردن لە دژی ئەم شمشێرانە!

سەیرتر ئەوەیە کە ئەم شتانە تەنها بە دوای ئێمەوەن.

وەک ئەوە وایە هەر شمشێرێک مێشکێکی تایبەت بەخۆی هەبێت!

گەورەم! ئەستەمە بتوانین ئەمانە دور بخەینەوە!

دەبێت هەموومان هەڵبێیـ--

!!!!

ئـ-ئەو ماستەری باڵا بوو... لەگەڵ ئەوەشدا ئەو شمشێرە سەری بڕی وەک ئەوەی هیچ هێزێکی نەبووبێت.

ها!؟

!!

ئاااااغ!

عااااا!!!

عهھ!

ئێمە سێ بەهێزترین دەستەی موریمین...

زۆر دڵنیابووم ئەگەر یەک بگرین دەتوانین ماستەرێکی هەمیشەی لەناو بەرین...

نەمدەزانی ئەو بەم شێوەیە بەهێزە، بە تەنها خۆی هەموومان لەناودەبات...

باوەڕ بە چاوەکانم ناکەم...

جارێکی تر شەیتانی ئاسمانی دابەزیوەتە سەرمان...

تەنانەت بە بڕینی ئەندامەکانی لەشی ئەنجومەنی ئاسمانی شین، هیچ خاوبوونەوەیەکیان پێوە دیار نییە.

نانۆ، سەریان لێبکەرەوە.

دیاریکردنی شێوازێکی نوێی ئامانجی دیاریکراو بۆ: بڕینی سەر.‏

ئاغ!!!

بەنەفرەت بیت!

ئێستا دێت بۆ سەرمان!

دەیەوێت دڵنیابێتەوە کە ناتوانین بەرپەرچی بدەینەووە!

نەفرەتت لێبێت، پاشای کولتی شەیتان!!! بوەستە، چی!؟

چـ-چی ڕوودەدات؟!

بۆچی هەموویان وەستان؟!

ڕاستە هەست بە ئازار ناکەن، بەڵام دڵنیام دەتوانن هەست بە ترسی نزیکبوونەوەی مەرگ بکەن.

...!!!

ئێستاش، من و تۆ هەندێک ئیشی تەواونەکراومان ماوە، کە دەبێت بیانکەین!

بێزارکەری، مێرووی بچکۆل...

زۆر باشە، کەواتە! وەرە بۆم! بە خۆشحاڵیەوە دەتکوژم!

ئەوە ئەو شتەیە کە دەمەوێت بیبیستم!

بەنەفرەت بێت! بەهۆی ئەو شمشێرە فڕیوانەوە بەشێک لە تەرکیزی بردووم، و ناتوانم تەرکیز بخەمە سەر بەرگریکردن لە دژی ئەمیش!

ئەمە باش نییە...!

!!

ئاااااغ!

باوەڕناکەم بەهۆی ژێردەستەیەکی بێناوی پاشای کولتی شەیتان، شکستم هێنا!

نەفرەت لەم شەیتانە قێزەونانە!

هەموو ئەندامانی شوێنکەوتەی کولتی جەنگاوەری شەیتان!

دەبێت یارمەتی پاشامان بدەین! هەموو دوژمنەکانی لەناوبەرین!

عاااا!

مامۆستای تیغی هەوا! ئەگەر لەسەر ئەمە بەردەوامبین ئەوا هەموومان دەمرین!

دەبێت هەموومان پاشەکشە بکەین!

!!

نەخێر هێشتا بژاردەی کۆتایمان ماووە!

بژاردەی کۆتای؟

چرپەی شمشێر بڕێکی زۆر وزەی ناوەکی سەرفدەکات، بۆ ماوەی زیاتر لە کاتژمێرێکە ٢٠٠ شمشێری کۆنتڕۆڵ کردووە.

ڕاستە ماستەری هەمیشەییە، بەڵام هێشتا مرۆڤە.

دڵنیام بڕێکی دیاریکراوی لە وزەی ناوەکی هەیە کە دەتوانێت تەنها ئەو بڕە هەڵبگرێت!

بەم نزیکانە دەگاتە سنوری توانای خۆی.

شمشێرەکان وەستاون!

هەموو وزەی ناوەکیەکەی بەکار هێنا!

وا لە ئاسمانەوە دێتە خوارەوە!

ئەمە دەرفەتی ئێمەیە!

ها!؟

پاشامان!!! ئاگاداربە!!!

نەدەبوو بەرگریت لاواز بکەیت، یو-وون!

زۆر چاوەڕێی ئەم ساتە بووم!

!!

چـ-چی؟! ئەمە ئەستەمە...!

هێشتا وزەی ئەوەی ماوە، کە بتوانێت شتێکی لەم شێوەیە ئەنجام بدات؟!

ئۆھ، نەخێر... ئێمە فێڵمان لێکرا!

ئەمەی کرد بۆ ئەوەی ئێمە فریووبدات!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ