!!

چـ-چی؟! ئەمە ئەستەمە...!

هێشتا وزەی ئەوەی ماوە، کە بتوانێت شتێکی لەم شێوەیە ئەنجام بدات؟!

ئۆھ، نەخێر... ئێمە فێڵمان لێکرا!

ئەمەی کرد بۆ ئەوەی ئێمە فریووبدات!!!

مەجالی ڕاکردنمان نییە! یان ئێستا یان هەرگیز!

دەبێت بەمە تەواوت بکەم.

ئەمە لەپێناو تۆڵەکردنەوەی کوشتنی بایکە!!!‏

بمرە، یو-وون!!!

چی...؟

چـ-چۆن!؟

ئەمە ئەستەمە! چۆن دەتوانێت فۆرمێک لە هونەری ئیلاهی خودای تیغی شێت ئەنجام بدات؟!

‏هۆو! ئەم هێزە چییە؟!

پاشامان!!!

تەنها یەک فۆڕم لەو فۆڕمی تیغانە، ئەستەمە بتوانرێت بەرگەی بگیرێت!

بەڵام چۆن توانی لە یەک کاتدا بەرپەرچی هەموویان بداتەوە؟!

عهھ!

ئاغ! ئەم بڵێسە تاریکە چییە؟!

خەریکە زاڵ دەبێت بەسەر تەکنیکی بڵێسەی ڕۆحیەکەم!

بەنەفرەت بیت! یو-وون چیۆن!

فۆڕمەکەی ئەو زۆر پاراوترە لە فۆڕمەکەی من!

بەڵام چۆن؟! گەورەی تیغ و شەش مامۆستا باڵاکە، تاکە کەسن کە ڕاهێنانیان لەسەر بناغەی ڕاستەقینەی ئەم هونەرە ئیلاهییە کردووە!

وە ئەم سەهۆڵە تاریکە چییە؟!

فۆڕمی تیغەکەی لە کاتی وەشانیدا، هەواکەی چواردەوری دەیبەستێت.

هەست بە ساردییەکی زۆر دەکەم کە خەریکە دڵم کون دەکات!

ئەگەر هەر وابڕوات، ئەوا هیچ گرەنتییەک نییە بتوانم زیاتر بەرگەی بگرم.

ئەگەر بۆ کەمێکیش پاشەکشە بکەم، بەتەواوی دەتوانێت بەسەرمدا زاڵ ببێت!

نەفرەت! زۆر دڵنیا بووم کە ئەگەر یەکبگرین پێکەوە، دەتوانین لەناوی بەرین.

نەمدەزانی ئاستی ماستەری هەمیشەی ئەو هێزە ترسناکەی هەیە!

ئاھ، دەبێت ئەمەیان باشتر کار بکات بۆ لەناوبردنت.

چـ-چی؟!

!!!!

ئاغ!!!

دەبێت خۆم لەم شتە بدزمەوە!!!

هاهاهاها! ئەوە شتێکی ئاسا--

چـ-چی ڕوودەدات؟!

ئەم وزە ساردە چییە بەسەر لاشەمدا بڵاودەبێتەوە؟!

ئاااااغ!

ئاککـ!!!

ئەم دڕندە قێزەونە!

لاشەی مامۆستای تیغی هار لە ئەڵماس ڕەقترە،بەڵام تەواوی لاشەی بەستی و وەک قاڵبی سەهۆڵ شکاندی!

ئەگەر تۆ بومایە خەیاڵم نەدەڕۆیشت.

!!

عهھ!!!

!!!!

ئاااااغ!

ئەم وزە ئاگرە... ناتوانم ملکەچی بکەم!

عاھ!

مەحاڵە بتوانین شکستی پێبهێنین!

تەنها گەورەی تیغ دەتوانێت دڕندەیەکی وەک ئەم لەناوبەرێت!

دەبێت پاشەکشە بکەین!

ئێستا کە شکستمان هێناوە...

...بۆ جارێکی تر هەمان هەڵە ناکەینەووە.

بەردەوامبە، دوای من بکەوە!

مامۆستای تیغی بڵێسە چی دەکات...؟

نەخێر!

عاھ!

مـ-مامۆستای تیغی بڵێسە!

ئەوە مەکە!

!!

کەواتە... تەواو شارەزا بووە لە هونەری ئیلاهی خودایی تیغی شێت...

ئاغ!!!

کەواتە ئەو دەیزانی خاڵی لاوازی ئەم فۆڕمە... لێدانە لە ناوەڕاست...

...

بەڵام ئەوە ناتوانێت من بکوژێت!

!!

ڕێک کەوتیتە ناو تەڵەکەم، یو-وون!

ئێستا تۆم بەستووەتەوە!

ئەندامانی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت!

ئەم شەڕە کۆتایی هات! هەر ئێستا بکشێنەووە!

...!!!!

مامۆستای تیغی بڵێسە!

بۆچی وات کرد...؟

باشترین شت بتوانین بیکەین ئەمەیە...

مامۆستای تیغی هەوا... بڕۆ و ڕاپۆرت بدە بە گەورەی تیغ...

بەڵێن دەدەم ئەمە تەواو بکەم...

عهھ!

جاری داهاتوو باشتر ئامادە دەبین... بەڵێن دەدەم دەیبەزێنین...

...بکشێنەووە!!!

ڕاکەن و خۆتان ڕزگار بکەن!

نابێت بهێڵین هەڵبێت.

‏هێھ. چەند شەرمەزارییە.

هەمووتان! بکشێنەووە!!!

مەهێڵن هەڵبێن!

ئەم دڕندانە! تەنانەت بە هەبوونی برینێکی سەختیش لە لاشەیاندا، هێشتا بەردەوامن  لە ڕاکردن!

بـ-بیدە لە سەریان!

دەتەوێت بۆ کوێ بڕۆیت؟!

هەرگیز نزیکی مامۆستای تیغی هەوا نابیتەووە!

مەگەر بەسەر لاشەی ئێمەدا بڕۆیت!

عاھ...!!!

ئەم زۆڵە چۆن ئەوەندە بەهێزە؟!

وا هەست دەکەم هەردوو قۆڵم دەتەقێتەوە!

ئەم هێزەی کە ئێستا هەمە دەبێت لە هەموو هونەرمەندە جەنگیەکان بەهێزتربێت!

ئەستەمە مرۆڤێک هەبێت، خاوەنی هێزێکی ئاوا ناوازە بێت!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ