وا هەست دەکەم هەردوو قۆڵم دەتەقێتەوە!

ئەم هێزەی کە ئێستا هەمە دەبێت لە هەموو هێزی هونەرمەندە جەنگیەکان بەهێزتربێت!

ئەستەمە مرۆڤێک هەبێت، خاوەنی هێزێکی ئاوا ناوازە بێت!

ئەو زۆر زۆر بەهێزە... خەریکە ئێسکەکانم دەشکێنێت...

هەتا ئێرە دەتوانم بیوەستێنم...؟

بۆ ماوەیەکی زۆر سەرقاڵم کردووە.

عهھ!

ئەگەر بێتو مامۆستای تیغی هەوا بتوانێت ڕزگاری بێت، یان هەر کەسێکی ترمان، ئەوا ئێمە سەرکەوتووبووین.

هەموو ئەوانەی ماونەتەوە...

پاشای کولتی شەیتان! لەگەڵم دێیت بۆ دۆزەخ!!!

ڕاستە تۆ بەهێزیت، بەڵام ئەوە بەس نابێت بۆ ئەوەی بتوانیت دەربازتبێت لە من!

هێھ، دووبارە هەمان شت، بێتاقەت نەبوون لە فێڵی دووبارە؟

چی؟!

ئاااااغ!

عاغ!

!!

عهھ!

بڕوا ناکەم کە هەڵدێم و هاوڕێ و ژێردەستەکانم دەکەمە قوربانی...

ئەمە عەیبەیە بۆ من! بەڵام هیچ بژاردەیەکی ترم لەبەردەمدا نییە، دەبێ لە ژیاندا بمێنمەوە!

دەبێت هەموو ئەو شتانە باسبکەم بۆ گەورەی تیغ کە ڕویانداووە!

بۆ ئەوەی بتوانین پلانێکی نوێ دابڕێژین!

هەر چەنێک دەتوانیت خۆشی لە سەرکەوتنەکەت وەربگرە، پاشای کولتی شەیتان...

دەڵێن کەوتنی کەسە بەهێزەکان زۆر کاریگەرترە لە کەوتنی کەسی ئاسای!

بابزانین کاتێک کەسە ئازیزەکانت لەدەست دەدەیت چیت لێ دێت!

تەنها چاوەڕێ بکە...

ها!؟

عمم!!!

ئـ-ئەوە چی بوو!؟

شمشێرێکی هەستپێنەکراو... لە بڵێسەی تاریکدا؟!

ئەمە ئەستەمە! میلێک دوورکەوتوومەتەووە...

ئەو نەفرەتییە، یو-وون چیۆن...!

ئایا ئەو زۆڵە...

...مرۆڤە...؟

نزیکەی ١.٥ میل لە قەڵاکەوە دوورە

لە لوتکەی هەوری خاوێن لە چیای ئامۆرفۆس

...

دڵنیام ئێمە زۆر دوورین بۆ ئەوەی بتوانین شتەکان لێرەوە ببینین.

تۆبڵێی بتوانێت قەڵاکە ببینێت؟

بەدرێژای ئەم ماوە زۆرە سێری ئەم لایە دەکات.

باوەڕناکەم هەموو هێزیشم بەکار بهێنم بۆ تەرکیزکردن، هێشتا بتوانم لێرەوە قەڵاکە ببینم!

سەرۆکی خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت گەورەی تیغ

؟!!!

گـ-گەورەم! هیچ شتێک دەبینیت؟

وا دیارە گەورەمان توڕە بووە...

ئاھ، نەخێر... تۆبڵێی پلانی مامۆستای تیغی هەوا شکستی هێنابێت؟

شـ-شتێکی خراپ ڕویداووە!؟

چۆن شتی وا دەبێت!؟ دەستمان پێکرد بە دانانی جێنشین بۆ سەر تەختی ئیمپراتۆر، و چەندین سیخوڕمان چاند لە هەر دەستەیەکی موریم...

ئێمە هەموو شتێکمان خستە ناو ئەم پلانەووە، وە ئێستاش ڕیسەکەمان بووەتەووە بە خوری!؟

...؟!

ھ-هۆوو!!!

ئـ-ئەو هێزە زۆرەی دەرپەڕاند تەنها بە ڕاوەشانی تیغەکەی!

گەورەمان گەیشتۆتە هێزی خودا؟!

با بگەڕێینەوە.

؟!!

گەورەم! ئەگەر شتێکی خراپ ڕویداووە، دەبێت کەسانێک بنێرین بۆ ئەوەی یارمەتیان بەن! بکوژی تیغەکان بنێرین؟! یان وێرانکەری تیغەکان؟!

شەڕەکە کۆتایی هات، ناردنی پشتگیری هیچ سوودێکی نابێت.

ئەوە گرنگ نییە، ئێمەش شتێکی بەسوودمان بەدەستهێناوە.

بـ-بەسوود!؟ ئەوە چییە؟

لە کۆتاییدا ئەومان دۆزیەوە.

ئێمە ڕۆحی شەیتانمان دۆزیەوە.

کاتژمێر ٣ـی دووانیوەڕۆ لە قەڵاکە

چەندە ترسناکە.

بەڵام پێم وانیە سەرم بسوڕمێت، چونکە هەرگیز شەڕێکی ئاوا گەورە لە نێوان سێ دەستەکەی موریم ڕووینەدابوو.

نزیکەی ٦٠٠ کەس کوژراون، و ١٠٠٠ کەسیش بریندارن.

کاتێک ئیشەکانی ئێرەمان تەواو کرد، ڕاپۆرتێکی وردتر پێشکەش دەکەم.

زۆر باشە.

ئەمانە بەتەواوی شێتن.

هەر یەکێکیان مێرویەکی ژەهراوی لەسەریان چێنراووە.

هەشت شوێنکەوتە و مامۆستایەکیان بە زیندووی بەدیل گرتمان، بەڵام سەریان تەقیەوە.

وا دیارە پاشامان ڕاستی کردووە، ئەو مێرووانەی لەناو سەریاندا چێنراوبوو، دەبێ تەقێنرابێتنەووە.

ئەم کەسانە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو وردبینن.

تۆبڵێی لە چی بترسن؟ بۆچی وا دەکەن لە شوێنکەوتوەکانیان؟ چ شتێک هەیە کە دەیانەوێت دڵنیاببنەووە کە زانیارییەکانیان دزەپێناکرێت؟

بەڵام ئەوە دەزانم کە یەکێک پێشبینی ئەمەی نەدەکرد.

ھ-هەی زۆڵ... چۆن...؟

چۆن وات کرد ڕزگارم بێت لە مێروەکەی سەرم...؟

پاشای ئێستامان تا چ ڕادەیەک بەهێزە؟

لەناو هەموو ئەو پاشایانەی کە خزمەتم کردوون، کەسیان وەک ئەم نەبوون.

ئەو بەردەوامە لە تێپەڕاندنی هەموو پێشبینیەکانم، کە لە هەر شەڕێک بەشداری دەکات.

وەک دووەم شەیتانی ئاسمانی، لەوانەیە ئەو کەسە بێت کە یارمەتی کولتی جەنگاوەری شەیتانمان بدات تا بەرزترین ئاست گەشە بکات.

ناتوانین بیبەین؟!

بەڵێ، ئەوە من و بەڕێز هۆنگ بووین کە لەکاتی هەڵهاتندا گرتمان.

حەوتەمین پیری هاوپەیمانی موریم و سەرۆکی خێزانی مۆیۆنگ ‏گانگ مۆیۆنگ

ئێمە یاسامان هەیە کە دەبێت پابەند بین پێوەی وەک هاوپەیمان، ئەی وانیە؟

یازدەهەمین پیری هاوپەیمانی موریم و سەرۆکی کۆمەڵەی سواڵکەران ‏پاڵ-ئو هۆنگ

چۆن دەتوانن داوای ئەو زیندانییە بکەن کە ئێمە گرتومانە؟

هێی، بەڕێز نامگونگ.

دوای ئەوەی قۆڵی تۆم بە شمشێرەکەم نەبڕی یەکسەر هەڵهاتیت؟

...نەخێر، هەرگیز شتی وا نەبووە.

بەجدیتە!؟ خۆت وا نیشان دەدەیت کە هیچ ڕووی نەدابێت، تەنانەت دوای ئەوەی قۆڵتم سوتاند!؟

بەڕاستی زۆر بێ شەرمیت.

دوای شەڕێکی قورس لەگەڵ بەڕێز مۆیۆنگ و بەڕێز هۆنگ، شکستم هێنا و گیرام.

نازانم تۆ باسی چی دەکەیت.

نابێت بکەومە ژێر دەستی ئەوان، گرنگ نییە چ باجێک دەدەم.

دڵنیام تا مردن ئەشکەنجەم دەدەن بۆ ئەوەی هەر زانیاریەک کە دەیزانم لەسەر ئەنجومەنی ئاسمانی شین بیدرکێنم،  تەنها ئەوە دەزانم ئەگەر بکەومە ژێر دەستیان بە مردنێکی پڕ لە ئازار دەمرم.

ئەم کێشەیە هێشتا چارەسەر نەکراوە؟

پاشامان!

...

ئیک! ئاوراکەی زۆر ترسناکە.

بەڵام هێشتا ناتوانین ڕادەستی پاشا چیۆنی بکەین.

ئەگەر وا بکەین، هەموو نهێنییە شەرمەزارکەرەکانی دەستەی ڕاستگۆکان ئاشکرا دەبن!

لە سەروو ئەوەشەوە، ئەگەر پاشا چیۆن بیبات، ئەگەری زۆرە ئەو تەکنیکە مەترسیدارە بزانێت و لە دژی ئێمە بەکاری بهێنێت.

ئەو تەکنیکە تەنها دەبێت بۆ بەرژەوەندی دەستەی ڕاستگۆکان بەکاربهێنرێت!

!

گەورەم!

همم، وا دیارە دەیانەوێت من یارمەتیان بدەم.

ئێستا چی بکەم؟

گەورەم!

...!

ئەگەر بێتو ئەمان بیبەن،

یەکسەر دەستیان دەگات بە گۆڕانی جەنگاوەری کۆتایی و نهێنیەکانی ئەنجومەنی ئاسمانی شین کە دەستەی ڕاستگۆکان شاردبویەوە.

ئەگەر ئەوە ڕووبدا، ئەوا تەواوی دەستەکەمان دەخاتە مەترسییەوە.

هیچ کێشەیەکت نییە لەگەڵ ئەمە؟

بەڕێز نامگونگ هەڵە نییە.

کولتی شەیتان بەهێزتر بووە لە چاو جاران.

وە ئەگەر دەستیان بە هێزی زیاتریش بگات، ئەگەری هەیە هاوسەنگی سێ دەستەکەی موریم بە تەواوی تێکبچێت.

پاشا چیۆن، هیچ ڕێگایەک هەیە کە واز لەم کێشەیە بهێنیت؟

ببوورە؟

ڕاستە کە ئەندامێکی کولتی ئێوە بووە کە بەڕێز نامگونگی بریندار کرد...

...بەڵام لە کاتی هەڵهاتنیدا ئەم دوو شارەزایە بوون کە توانیان بیگرن.

نابێت نکۆڵی لەوە بکەیت کە بەڕێز نامگونگ لای ئێمە دەست بەسەر بکرێت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ