ئەگەر دەستیان بە هێزی زیاتریش بگات، ئەگەری هەیە هاوسەنگی سێ دەستەکەی موریم بە تەواوی تێکبچێت.

پاشا چیۆن، هیچ ڕێگایەک هەیە کە واز لەم کێشەیە بهێنیت؟

ببوورە؟

ڕاستە کە ئەندامێکی کولتی ئێوە بووە کە بەڕێز نامگونگی بریندار کرد...

...بەڵام لە کاتی هەڵهاتنیدا ئەم دوو شارەزایە بوون کە توانیان بیگرن.

نابێت نکۆڵی لەوە بکەیت کە بەڕێز نامگونگ لای ئێمە دەست بەسەر بکرێت.

هاھ

هـا!؟

چـ-چی ڕوودەدات؟!

ئەمە یانی چی!؟

...

!!

وزەیەکی خاوی بەهێزتر بەکار دەهێنێت بۆ ئەوەی ڕایبکێشێت!

بۆچی وا دەکات؟!

گـ-گەورەم! نابێت بهێڵیت بمبات! گرنگ نییە چی دەکەیت! تەنها مەهێڵە!

‏عهھ! گرنگ نییە تا چەنێک دەتوانم دەستی بگرم، پاشا چیۆن زۆر بەهێزترە لە من!

نا، نەخێر! گەورەم!!!

بەڕێز نامگونگ!!!

ئەمە یانی چی، پاشا چیۆن؟!

کۆتا کەس کە دەیگرێت، بۆی هەیە بڕیاری لەسەر بدات، وایە؟

ئەمەش واتا من بڕیاری لەسەر دەدەم.

...!!

کەواتە ئێستا، من ئەو دەبەم.

گـ-گەورەم! تەنها دەوەستیت و سەیری دەکەیت کە دەمبات؟!

ئەگەر ئەو من ببات...

عهھ! ممم! عهھ!

تەنانەت دوای ئەوەی بێدەنگم کردیت، هێشتا زۆر دەڵێیت.

ئای خوایە.

‏پاشا چیۆن، تەنانەت ئەگەر لە پێناو هاوپەیمانیەتیەکەماندا بێت،

هیچ ڕێگایەک نییە کە بهێڵیت بەڕێز نامگونگ بۆ ئێمەی بگەڕێنیتەوە؟

هێشتا پیاوێکی کاریگەرە لەناو دەستەکەماندا.

با پرسیارێکت لێبکەم، بەڕێز پونگ، واز لە پیاوێک دەهێنیت کە هەوڵی دابێت بتکوژێت؟

...!!!
بـ-بەڵام...

با واز لە قسەی بێمانای سیاسی بهێنین و پرسیارێکتان لێبکەم.

بۆ هێشتنەوەی هاوپەیمانیەتیەکەتان ئەمە دەکەن؟

یان...

؟!!

...!

...هەوڵدەدەن...

...تەکنیکە نهێنیەکەی ئەنجومەنی ئاسمانی شین ئاشکرا نەبێت؟

ئەگەر هەر لەسەرەتاوە بتانویستایە بەڕێز نامگونگ بپارێزن،

دەبوایە پێش هەڵگیرسانی ئەم شەڕە بیرتان لە پاراستنی بکردبایەووە.

...

پاشا چیۆن، با بەڕاشکاوی پێت بڵێم.

هەموو کەسێکی ناو ئەم دیوارە بینیویەتی و دەزانن کە ئەم تەکنیکە چەندە مەترسیدارە.

تۆ ڕاست دەکەیت، ئێمە ویستمان ئەم نهێنییە ئاشکرا نەبێت، بەڵام ئێمە لەوە دەترسین کاتێک کولتەکەتان دەستی بەسەردا بگرێت، و بەخراپە بەکاری بهێنێت.

تێگەشتم، گەورەمان سەرەتا ئەمەی خستە پێشەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بێت لەوەی کە پاشا چیۆن هیچ بیانوویەکی تری نەبێت بۆ واز لێنەهێنانی.

ئێستا کە گەورەمان ئەم ڕاستیەی ئاشکرا کرد، دەتوانین ڕێگری بکەین لە بردنی بەڕێز نامگونگ.

ئەوە ڕاستە! ئێمەش نیگەرانین لەوەی کە ئەم تەکنیکە بچێتە ژێر دەسێکی هەڵەوە.

پاشا چیۆن، ئەگەر بەڕاستی هیچ ویستێکی شاراوەت نییە، ئەوا ڕێگەت پێدەدەین بەڕێز نامگونگ بەو شێوەیە سزا بدەیت کە خۆت دەتەوێت، چونکە ئەمە یاسای موریمە.

بەڵام تۆ دەتەوێ وەک بەندکراوی جەنگ بیبەیت، کە ئەمەش خۆی بۆ خۆی شتێکی گوماناوییە.

دەمزانی دەتوانم پشت بە بەڕێز جێگال ببەستم، ئێستا پاشا چیۆن هیچ بیانویەکی نییە بۆ بردنی بەڕێز نامگونگ.‏

تەنانەت کەسێکی فێڵبازی وەک پاشا چیۆن ناتوانێت ڕێگایەک بدۆزێتەوە بۆ دەرچوون لەمەیان.

هەموو هونەرمەندە جەنگییە مەزنەکانی موریم ئەمڕۆ لێرە کۆبوونەتەوە، ئەستەمە بتوانێت ویستە شاراوەکەی خۆی ئاشکرا بکات.

ئەگەر وازی لە بەڕێز نامگونگ هێنا، ڕاستەوخۆ دەستمان بە تەکنیکەکە دەگات.

وە ئەگەر بیەوێت بەڕێز نامگونگ بە زۆری زۆرداری ببات، دەتوانین بە سادەیی کەیسێکی بەهێز دروست بکەین و بڵێین کە کولتی شەیتان هەوڵی دزین و خراپ بەکارهێنانی ئەم تەکنیکە مەترسیدارە دەدات.

...تۆ هەڵە نیت.

!!

بەڕاستی توانی قەناعەت بە پاشامان بهێنێت!؟

خۆیەتی! ئەوەمان دەستکەوت کە دەمانویست.

چاوەڕێی هیچ شتێکی کەمترم لە مامۆستایەکی هونەرمەندی جەنگی بەهێزی وەک تۆ، پاشا چیۆن نەدەکرد.

دەمانزانی کە هەرگیز نیازی خراپت نەبووە.

تۆ. وەرە و بەڕێز نامگونگ ببە.

بەڵێ، گەورەم!

بوەستە.

هێشتا یەک بەرپرسی ئەنجوومەنی ئاسمانی شین و سەرکردەکەیان کە گەورەی ئەنجومەنەکەیە ماونەتەوە.

ئەگەر نەتوانن بیانگرن، ئەوا ئازاد دەبن...

...وە ئەنجومەنی ئاسمانی شین دێن بۆ ئەوەی جارێکی تر ئاژاوە بۆ کولتەکەمان دروست بکەن.

...!

...وای دادەنێم کە دەستی ئێوەی لە پشتەوەیە.

وە دەربارەی ئەوەی کە لە دوایدا چی دەبێت... ئەوەیان بۆ بیرکردنەوەکانی خۆت بەجێ دەهێڵم.

!!

چـ-چی؟ هەڕەشەمان لێدەکات؟

نەخێر... ئەمانە بە ڕق و کینە ناڵێت، دەبێت ئەمە لەبەر چاو بگرین.

با بەخێرایی شتەکان کۆتای پێبهێنین.

...ئحم، وایە، تێگەیشتم.

بەڵێن دەدەین ناهێڵین شتی لەو شێوەیە ڕووبدات.

تەواو، کەواتە دەتوانن بیبەن.

سوپاس بۆ خوا... توانیم بە زەحمەت ڕزگارم ببێت.

عهھ!!!

...؟

!!

ئـ-ئەمە یانی چی!؟

تۆ نەتوت کە دەتوانین بەڕێز نامگونگ ببەین؟!

هەرگیز نەموتووە دەهێڵم بە زیندووی بیبەن.

چـ-چی؟!

ئەوە خۆیەتی.

ئەوە پاشای ئێمەیە.

گەورەم هەرگیز ناهێڵێت خراپەکارێکی نامەرد وا بە ئاسانی ڕزگاری ببێت.

هیهیهیهی...

پاشا چیۆن! ئێستا کاتی نوکتەی بێتام نییە!!!

ئەمە دەستدرێژیەکی قێزەونە بەرامبەر بە شەرەفی دەستەکەمان!

مەبەستت چییە؟ من ئەو شتەم کرد کە تۆ وتت، ئەی وانیە؟

ببوورە؟!

من وەک دیلی جەنگ نەمگرت، بەڵکو بەو شێوەیە سزام دا کە دەمویست.

خۆت وتت ئەمە یاسای موریمە، وانیە؟

بـ-بەڵام... پاشا چیۆن...

د-دەزانیت ئەوەی وتم مەبەستم ئەوە نەبوو...

بەڕێز جێگال، دەزانیت قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟

گـ-گەورەی تاریکی...!؟

ئەم وزە ڕقە چییە؟! هەست دەکەم تیغێک لەسەر ملم دانراووە!

مەبەستت ئەوەیە پاشامان درۆ دەکات؟

ئەگەر وابێت، ئەوە بزانە کە هەرگیز ناتبەخشێت.

وا دیارە ئامادەیە بۆ هێرش کردن لە هەر ساتێکدا بێت!

؟!!!

ئێمە دەورە دراوین! کەی هەموو ئەمانە هاتونەتە ئێرە؟!

...

گـ-گەورەم! نازانم چۆن، بەڵام شتەکان بە لاڕێدا چوون.

ئێستا چی بکەین؟

...

بڕیارتان دابوو بۆ هەمیشەی ئەم کێشەیە چارەسەر بکەن، وانییە؟ کەواتە کێشە چییە بیبەنەوە وەک تەرمێک؟

دڵنیام ئێستا خەمی ئەوەت نییە کە تەکنیکە نهێنیەکەی ئەنجومەنی ئاسمانی شین بکەوێتە ژێر دەستێکی هەڵەووە.

کەواتە ئەو بەدوای تەکنیکە نهێنیەکەی ئەنجومەنی ئاسمانی شینەوە نەبووە.

چی بڵێم؟ هەرگیز گرنگی بەو شتە نەداوە.

پزیشکی ئیلاهی، هەر ئەو کەسەیە کە ئەو تەکنیکەی دروست کردووە، ئێستاش لە کولتەکەمان نیشتەجێیە.

نەفرەتی لێبێت، چۆن شتەکان وایان لێهات؟

هەموویم تێکدا، هەوڵمدا باشبم لەگەڵی، کەچی هەموو شتە خراپەکانی خستە سەر من.

ئێستاش، ئێمە لە هاوپەیمانی موریم...

...لە دۆخێکدا گیرمان خواردووە کە دەبێت ئەو پاشماوانەی کە ماونەتەوە لە ئەنجومەنی ئاسمانی شین چارەسەر بکەین.

ئەگەری هەیە کە تەواوی دەستەی ڕاستگۆکان... نەخێر، هەموو چین...

...بکەوێتە ناو دەستیەووە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ