نەفرەتی لێبێت، چۆن شتەکان وایان لێهات؟

هەموویم تێکدا، هەوڵمدا باشبم لەگەڵی، کەچی هەموو شتە خراپەکانی خستە سەر من.

ئێستاش، ئێمە لە هاوپەیمانی موریم...

...لە دۆخێکدا گیرمان خواردووە کە دەبێت ئەو پاشماوانەی کە ماونەتەوە لە ئەنجومەنی ئاسمانی شین چارەسەر بکەین.

ئەگەری هەیە کە تەواوی دەستەی ڕاستگۆکان... نەخێر، هەموو چین...

...بکەوێتە ناو دەستیەووە.

کەواتە هەر لە سەرەتاوە، پاشا چیۆن بەدوای ئەو کەسانەوەبوو کە لە ئەنجومەنی ئاسمانی شینن.

هۆکارێکی زۆر باشی دروستکردووە بۆ کولتی شەیتان ئەگەر بیانەوێت دەست بەسەر هاوپەیمانی موریمدا بگرن.

بەڕاستی پاشای کولتی شەیتان کەسێکی ئاسای نییە.

هیچ بژاردەیەکی ترم نییە جگە لەوەی دان بنێم بەوەی...

...کە ئەم نەوەی نوێیەی کولتە...

...هیچ شتێکی لەو کولتی شەیتانی پێشوتر ناچێت.

گەشەیان کردووە بوون بە گروپێک کە چیتر ناتوانین کۆنتڕۆڵیان بکەین.

ئێمە زۆرینەی پیاوەکانمان لەدەستداوە، بە لیوای گردی سپیشەوە، بەڵام کولتی شەیتان، زۆرینەی پیاوەکانیان ڕزگاریان بووە.

بەڵام ئەگەر ئەوەش نەبێت...

...پاشا چیۆن بەتەنیا بەسە بۆ ئەوەی ئاستی کولتەکەی لە سەرووی ئێمەوە دابنێت، خودی خۆی شەیتانی ئاسمانییە!

وامدەزانی ئەمڕۆ گۆڕانکاریەکی گەورە بەسەر موریمدا دێت.

بەڵام لە ڕاستیدا، گۆڕانکاری هێز ڕوویدا... هەمووی لە بەرژەوەندی پاشا چیۆن بوو.

پاشا چیۆن، لە ڕاستیدا بیرمان لەوە نەکردبویەووە کە تۆ ئەو تەکنیکە بۆ خراپە بەکار بهێنیت.

بەهۆی بەڕێز نامگونگەووە، زیاتر سەلماندت کە ئەمە شتە ڕاستەکەیە.

بۆیە زیاتر بێزارت ناکەم دەربارەی ئەم بابەتە.

ئاھ، نەخێر...

کەواتە دەتەوێت خۆتبەدەستەوە بدەیت، گەورەم...

زۆر داوای لێبوردن دەکەم کە هەموو ئەمانە ڕوویاندا.

هیچ بژاردەیەکی ترم لەبەردەستا نەبوو لە حاڵەتێکی ئاوادا.

نازانم چی ڕوودەدات ئەگەر ناکۆکی زیاتر دروست بکەم.

ئای خوایە... لێت  تێدەگەم گەورەم.

سەرکردەی مەزن دەبێت بزانێت کەی لە جەنگدا خۆی بەدەستەوە دەدات. نابێت وزەکانمان سەرف بکەین لەسەر شتی بچووک.

پاشا چیۆن، ئەگەر ئەم ڕووداوە ناڕەحەتی کردبێتیت، دەمەوێت بەناوی هەموومانەوە لە دڵەوە داوای لێبوردنت لێ بکەم.

بۆچی شەڕەکە ڕانەگرین و بە ئاشتیانە گفتوگۆ بکەین لەسەر ئەوەی کە چۆن بتوانین لەمە نەجاتمان بێت؟

...

بەڵێ، پاشامان!

فیوو...

پێشتر فشارێکی زۆرم خستونەتە سەریان، ئێرە دەبێت شوێنێکی باش بێت بۆ وەستانی ئەو فشارە.

ڕاستە ئەم شەڕەمان بردوەتەووە. بەڵام هێشتا خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێتمان بە تەواوی لەناو نەبردووە.

لەسەرووی ئەوەشەوە، هێشتا دەستەی خراپەکارەکان هەموو پیاوەکانیان بە سەلامەتی ماونەتەوە، بۆیە پێویست ناکات پەیوەندییەکانمان لەگەڵ هاوپەیمانی موریم بپچڕێنین.

هەر ئەوەندەش نا.

هێشتا دەتوانن بە سوود بن.

کۆشکی قەڵا لە کایفنگ، پایتەختی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ

لەکۆتاییدا...

بووم بە جێنشینی تەختی ئیمپڕاتۆر.

بەڵام پێویست ناکات هێشتا خۆشحاڵی خۆم دەرببڕم، بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخی ئێستای ئیمپڕاتۆریەتەکەمان.

جێنشینی تەختی ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگ ‏تای-گیۆم جو

پێم بڵێ...

چۆن دەبێت دەستەیەکی پلە نزمی موریم توانیویانە دەستیان بە تەقینەوە سەربازیەکانمان بگات!؟

وە لەوەش خراپتر، ڕێک لە ژێر قەڵاکەدا چاندبوویان!

ئیمپڕاتۆری ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ ‏تایوۆن جو

من جێنشینی تەخت و بەرپرسانی ئیمپراتۆریەتم نارد بۆ ئەم ڕێوڕەسمە بۆ ئەوەی نوێنەرایەتی من بکەن! کەچی وێراویان پیلان بۆ هێرشێکی ئاوا قێزەون و توندڕەویانە دابنێن!؟

ئەم دەستەیە جگە لە دەستەیەک تاوانباری دڕندە هیچی تر نین!

دانانیشم و بهێڵم ئەم کارەیان بەسەرەوە بچێت!

فەرماندەی سەرەکی بایک، سەربازەکان کۆبکەرەوە و خێڵی شەش جەنگاوەرانی تیغی شێت لەناوبەرە!!!

دوای پێدانی فەرمانی ئیمپڕاتۆر، فەرماندەی سەرەکی جاگی بایک، لەگەڵ ژەنەڕاڵی سەربازی باشوور نامگون یۆن...

سوپایەکی دە هەزار کەسیان بردە قەڵاکەی تۆنگ.

لە دوای دامەزراندنی ئیمپڕاتۆریەتەکەوە، ئەمە یەکەمجار بوو شەڕ لە دژی دەستەیەکی موریم بکەن.

هەرچۆنێک بێت...

مەبەستت چییە گەڕاونەتەوە؟!

تەنها چەند کاتژمێرێک تێپەڕیوە لەو کاتەوەی ڕۆیشتوون!

خاوەنشکۆ، فەرماندەی سەرەکی پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو، جاگی بایک، داوای هاتنە ژورەوە دەکات.

بیهێنە ژوورەوە.

من، جاگی بایک، فەرماندەی سەرەکی پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراز، بە سادەی خۆم سڵاو لە خاوەنشکۆ دەکەم!

فەرماندەی سەرەکی، تەنها چەند کاتژمێرێک تێپەڕیوە لەو کاتەوەی تۆ ڕۆیشتوویت، بۆچی یەکسەر گەڕانەوە؟

خاوەنشکۆ...

ئەو کاتەی گەیشتینە قەڵاکە، ئەو تاوانبارە قێزەونانەی کە بەدوایانەوە بووین، لەناوچووبوون.

لەناوچووبوون!؟

ئەمە ئیشی پاشا چیۆنە؟

جلوبەرگ و قەڵغانی پاسەوانانی یەکپۆشی نەخشێنراومان بە قەرز داپێی بۆ ئەو پلانە مەزنەی، بەڵام مەحاڵە بتوانێت بەم خێراییە ئەو کارە بکات.

بۆ ئەوەی ئامادەکاری خێرا بکات بۆ چوونە ناوەوەی جەنگەووە،

ئێمە ژەنەڕاڵی سەربازی باشوورمان نارد بۆ ئەوەی سەرکردایەتی سەربازەکان بکات بۆ زانینی ئەوەی چ دۆخێک بەسەر قەڵاکەدا هاتووە. وە دواتر...

کاتێک کە ژەنەڕاڵ و بریکاری سەربازی باکوور گەیشتنە شارەکە، تەنیا بەشێک لە پاسەوانی یەکپۆشی نەخشێنراو ڕزگاریان بوو بوو.

ڕزگاربووەکان ڕاپۆرتیان لەسەر ئەو ڕووداوە دا کە پێش گەیشتنیان ڕوویاندابوو و فەرماندەی سەرەکیش قسەکانیان ڕاستەوخۆ بۆ ئیمپڕاتۆر باسکرد.

دوای بیستنی قسەکانی فەرماندەی سەرەکی، ئیمپڕاتۆر و هەموو بەرپرسەکان باوەڕیان نەدەکرد.

ئـ-ئەوە شتێکی ئەستەمە و شتی وا نابێت...

دەڵێیت کە بەتەنها پاشا چیۆن ڕووبەڕووی ئەو هەموو پیاوانە بوەتەووە؟

چی...؟

چوبوویە ئاسمان و بروسکەی دەناردە خوارەووە؟

بـ-بەڵام ئەو مرۆڤە... چۆن...؟

هێزی پاشا چیۆن لەسەروو هێزی هەموو ئەو کەسانەوەیە کە ئێمە بینیومانە.

شتێکی باشە کە بووم بە هاوپەیمان لەگەڵیدا.

...وە هەر بۆیە گەڕاینەووە، خاوەنشکۆ.

...

دڵنیام خاوەنشکۆ شۆک بووە، هەر وەک ئێمە.

وەک فەرمانڕەوای ئیمپڕاتۆریەتی مەزنی مینگ، بە زانینی ئەوەی کە کەسێک خاوەنی هێزێکی ئاوا زۆرە، دەبێت هەست بە مەترسی بکات بۆ سەر ژیانی.

لەوانەیە ئەمە ترسی زیاتر بخاتە ناو دڵی خاوەنشکۆوە.

‏بـ-با بزانرێت...

...کە ئایینی ئیمپراتۆریەتەکەمان لە ژێر فەرمانڕەوای مندا ناگۆڕدرێت.

؟!!!

دوای ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر ئیمپڕاتۆر بێدەنگ بوو، ئیمپڕاتۆر بە نەرمی قسەیەکی کرد کە هەموویانی بێدەنگ کرد.

سەرەڕای سەرسوڕمانیان کەس نەیدەوێرا دژی ئەو بڕیارە بوەستێتەوە.

دوو هەفتە دوای مانگی پێنجی پێنج

زۆری نەخایاند هەموو موریمەکان گوێیان لە ڕووداوە شۆکهێنەرەکە بوو.

لە کۆتا هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنی ناوبانگیان، هاوپەیمانی موریم پێشنیاری ڕێککەوتنێکی لەگەڵ کولتی شەیتان کرد...

تەنها بۆ جەختکردنەوە لەسەر ئەوەی کە ئەم هاوپەیمانێتیە کراوە بۆ لەناوبردنی ئەو پلانەی کە دانرابوو لەلایەن خێڵی شەش جەنگاوەری تیغی شێت و دەستەی خراپەکارەکان.

بەڵام ئەوە بێ مانا بوو، چونکە خەڵکێکی زۆر ڕاستەوخۆ شایەتحاڵی ڕووداوەکە بوون.

دە هەزار شاخی گەورە، لە بارەگای پاشای پێشوو، لەناو دیوارەکانی شاری کولتی شەیتاندا

هاهاهاها، دەرمانەکە هێشتا گەرمە گەورەم. تکایە ئاگاداریبە.

تکایە بەردەوام بە لە قسەکردن لەسەری، بەڕێز سیۆپمانگ.

پاشای پێشوو یوجۆنگ چیۆن

وتت کە یو-وون، مەبەستم ئەوەیە، پاشا چیۆن ئێستا لە کایفنگ نیشتەجێیە.

ئاهھ، بەڵێ!

پاشای ئێستامان سەرقاڵی کاروباری ڕەسمی لقەکەمانە لە کایفێنگ.

جا وایە؟

بە بیر کردنەوە لەوەی کە تەواوی هەرێمی کایفنگ لە هێنان بە فەرمی خاکی ئێمەیە...

باوەڕ ناکەم.

چۆن هاوپەیمانی موریم و دەستەی ڕاستگۆکان ڕێگەیان بەمە داوە؟

گرنگ نییە ئەگەر نەشهێڵن.

پێشنیارەکانیان هیچ بەهایەکی نییە! هاهاها.

لەگەڵ بڵاوبوونەوەی ئایینی کولتی شەیتان لە سەرانسەری ئیمپراتۆریەتی مەزنی مینگدا

ئیمپڕاتۆر فەرمانی دا کە لقێک لە کولتی شەیتان لە پایتەختەکەیان لە کایفێنگ دروست بکرێت.

هاوپەیمانی موریم ڕاگەیەندراوێکی فەرمی بڵاوکردەوە و ڕایانگەیاند کە ئەوان پشتگیری تەواوی ئەم بڕیارە دەکەن، ئەم ڕێگایەیان هەڵبژارد بۆ ئەوەی دانبنێن بە پەیوەندییە دۆستانەکەیان لەگەڵ کولتی شەیتاندا.

بەڵام لە ڕاستیدا ئەوان لە دۆخێکی ناجێگیردا بوون کە نزیکەی یەک لەسەر سێی پیاویان لەدەستدابوو دوای مردنی ئەو ئەندامانەی کە سەر بە ئەنجومەنی ئاسمانی شین بوون.

شکاندنی هاوپەیمانێتیەکەیان لەگەڵ کولتی شەیتادا لاوازیان دەکات، وایان لێدەکات دوژمن لە هەموو لایەکەووە هێرش بکاتە سەریان، هیچ بژاردەیەکی تریان نەبوو جگە لەوەی ئەم بڕیارە قبوڵ بکەن.

هەموو ئەمانە ڕویاندا...

...چونکە پاشاکەمان هێزی ئیلاهی لە مەیدانی شەڕدا پیشاندا.

لەم ڕۆوە سێ ڕۆژ تێپەڕیوە کە هۆشم هاتۆتەوە، بەڵام باوەڕ بەمانە ناکەم کە ڕاستیبن.

لەوکاتەوەی شەڕم لەگەڵ سەرکردەی شەش جەنگاوەری تیغی شێت لە ژێجیانگ کردووە، یادەوەرییەکانم بە پچڕ پچڕ بەبیر دێتەووە.

زۆر سەرسام بووم کە زۆر شت ڕوویداوە کاتێک بێهۆش بووم.

لەوەش سەیتر ئەوەیە پێم دەڵێن پاشای پێشوو.

لەوەش سەیرتر ئەوەیە کە ئەو کوڕە گەنجە گەیشتووەتە ئاستی ماستەری هەمیشەی...

وابزانم کاتی ئەوە هاتووە دەستبەرداری نازناوەکەم بم وەک یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە...

...لەبری ئەوە بیدەم بە پاشا نوێیەکەمان.

ئحم...

داوای لێبوردن دەکەم بۆ ڕاستکردنەوەی ئەم هەڵەیەت، گەورەم، بەڵام...

...پاشامان لە ئێستادا وەک یەکێک لە پێنج بەهێزترینەکە سەیر دەکرێت.

چـ-چی؟! بەڕاستە؟!

ئای خوایە...

ئەمە موعجیزەیە...

ئەو منداڵە داماوە... هەرگیز نەمتوانیبووە فێری هونەری جەنگی بکەم... یان تەنانەت لە باوەشی بگرم وەک باوکێک...

لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بەردەوام بوو لە بەهێزتربوون و بەدەستهێنانی هێزی زیاتر لە تەمەنێکی ئاوا بچووکدا... هەمووی بەتەنیا خۆی...

ئازیزەکەم یۆن...

سەیری کوڕەکەمان بکە... ناتوانم لەوە زیاتر شانازی پێوە بکەم...

...

!!

ئحم! کەواتە یەکێکە لە پێنج بەهێزترینەکە، دڵنیام ئەوە نازناوێکی باشە کە خەڵک پێیبەخشیووە.

بەڵام، گەورەم، ئێستا لە لایەن گەلەکەمانەوە بە بەرزترین نازناوی ناوی دەهێنرێت.

بە چی...؟

شەیتانی ئاسمانی!

پاشامان بە خودی شەیتانی ئاسمانی ناسراوە!

شـ-شەیتانی ئاسمانی!؟

باوەڕ ناکەم...

تاکە پاشا کە بەو نازناوەوە بانگ دەکرێت پاشای شەیتانە! ...وە یو-وونەکەم... بووەتە دووەم کەس کە ئەو نازناوەی وەرگرتووە!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ