هوفف هوفف

هوفف

ها!؟

عهھ!!!

عااھ...

ئەم برینە زۆر ئازاری هەیە!

دەبێت پەلە بکەم، و لێرە بڕۆمە دەرەوە، ئەگەر ئەمبرینە چارەسەرە نەکەم، ئەگەری هەیە بمکوژێت...

بەڵام پێش ئەوە...

...دەبێت ڕاپۆرت بدەم بۆ کۆشک!

!!

ئاھ، نەخێر...

بەربەستە ئەستوورەکەشی کون کردووە؟!

!!

ئااااغ!!!

ئای!!!

...!!!

کیاااااا!!!!

نەخێر!!!

هوفف

هوفف

هاھ...

دووبارە ئەو خەونە.

دووبارە ئەو خەونە ناخۆشەت بینیەووە؟

‏مامە دان.‏

وادیارە ئەو بیرەوەرییە هێشتا لە مێشکتدایە.

بەڵام، تۆ تاکە کەسیت کە توانیویەتی لەو دڕندە ترسناکە دەربازت بێت.

...

خوایە... دەزانم ماوەیەکەی زۆرە، بەڵام هێشتا ناتوانم لەگەڵ ئەم گەرما زۆرەی چین ڕابێم.

نازانم خەڵکی ئێرە چۆن لەم کەشوهەوا گەرمەدا دەتوانن بژین.

بەهەرحاڵ، نەتتوانیوە بۆ ماوەی سێ ڕۆژ پشوو بدەیت، بۆیە کەمێک بخەووە.

کێشە نییە، مامە، نازانرێت کەی ئەو دڕندەیە دووبارە *ئادولاریا کون دەکاتەووە...

*ئادولاریا: جۆرە ماددەیەکی ڕەقی کانزاییە وەک کریستاڵ ڕون و بریقەدارە

دوو هەفتەمان پێچوو بۆ ئەوەی بێینە ئێرە بۆ باکوری هێنان، وە کۆی گشتی کاتی خەوتنمان تەنها هەشت کاتژمێر بووە، ئەوەندە کەللە ڕەق مەبە.

بەم زووانە دەبێت بە ڕێگای جیاوازی خۆمان بڕۆین.

من بەرەو هۆڵی سەرەکی هاوپەیمانی موریمی دەستەی ڕاستگۆکان دەڕۆم.

دڵنیایت کە هێشتا دەتەوێت بەرەو کایفنگ بڕۆیت؟

...بەڵێ، مامە.

خوایە گیان، زۆر کەللە ڕەقیت، ڕێک لە براکەم دەچیت.

پێتوایە دەتوانێت یارمەتیت بدات؟

لە هەموو موریمدا، تاکە کەسانێک کە بۆ چاکە کاردەکەن، تەنها خەڵکی دەستەی ڕاستگۆکانن.

باشە، باشترە لەوەی کە هیچ هەوڵێک نەدەیت، وایە؟

دەتەوێ چاوت بەو کەسانە بکەوێت کە لە پێناوی ڕۆحی شەیتاندا کار دەکەن؟ بەهیوای بەختێکی باش بۆ وەرگرتنی یارمەتی لەو جۆرە کەسانە.

نازانیت کە دەستەی خێزانی ئوی ساما چەندە چەپەڵن.

ئەوەندە متمانەم بە مامی خۆم نەبوو، کە ئەم شتەی پیشان بدەم.

بەڵام بەم شتە، لەوانەبێت بتوانم یارمەتی ئەوان بۆ خۆم مسۆگەر بکەم.

دڵنیابەرەوە کە ئەمەیان پێ دەدەیت.

ئەگەر بەڕاستی ئەوان خاوەنی ئەم شتە بن...

‏کایفنگ، لە نزیک لقی کولتی شەیتان

میوانخانەی شنەبای ڕوون

ئاهھ، لێرە میوانخانەیەکی لێیە. بۆچی هەندێک نان نەخۆین؟ هەروەها دەتوانم خواردنەوەیەکی تازەش بخۆینەوە.

باش دیارە.

ئۆھ... هاها... وا دیارە هیچ کورسییەکی بەتاڵی لێ نییە...

بـ-بەڵێ...! با بچینە  ئەوەی تەنیشتی!

کورسی بەتاڵ لێ نییە!!!

ئەم هەموو شوێنە کورسی بەتاڵە!!!

دەیانتوانی دابنیشن.

بۆچی هەموویان خۆیان لە ئێمە بەدوور دەگرن؟

وا قسە مەکە کە هیچ شتێک نازانیت!!!

ئەگەر ئەوەندە خەمی ئەوەتە، بۆچی ناچیت لە نهۆمی دووەم نان بخۆیت، دوور لە چاوی کەسانی تر؟!

ماوەیەکی زۆری دەوێت.

بە لایەنی کەمەوە شتەکان کەمێک باشتر بووە لەچاو پێشووتر.

مەبەستم ئەوەیە، پێموابێت...

بەڵام هێشتا! کاتێکی زۆر دەخایەنێت!

هاها! زۆر خەمی شتەکان دەخۆیت.

دەستەی ڕاستگۆکان بۆ چەندین سەدەیە ئەم ناوبانگەیان بنیات ناوە.

مەحاڵە لە ماوەی مانگێکدا شتەکان بگۆڕێت.

هەرچەندە سوپاس بۆ ناوبانگی پاشامان، تا ئێستا سەد سەربازی نوێمان هاتوەتە پاڵ، مەبەستم ئەوەیە ئێمە لەسەر ڕێگا ڕاستەکەین!

چیتر خەم مەخۆ.

بەڵام هەموویان خەڵکی موریم بوون.

ئەوە لە هیچ باشترە، وایە؟ پێموایە ئەوە بەهۆی پاشامانەوەیە کە وەک گەنجترین کەس بووە بە پێنج بەهێزترینی موریم، خەڵکێکی زۆر هاتونەتە لای کە دەیانەوێت خزمەتی پاشامان بکەن!

لە ڕاستیدا ئەوە ئەوەیە کە زیاتر نیگەرانم دەکات.

ها؟

دەبێت پاشامان بە نازناوێکی بەرزتر بناسرێت! دەبێت بە مەزنترین هونەرمەندی جەنگی لە هەموو سەردەمەکاندا بناسرێت!

تەنانەت سەرۆکی دەستەی موریمیش ناتوانێت پەنجەیەک لە پاشامان بدات! لەسەرووی ئەوەشەوە، هیچ کەسێک نییە بتوانێت بە یەک جار شەڕ لەگەڵ سێ ماستەری ئەفسانەیدا بکات جگە لە پاشامان!

همم... قسەکەت لەجێی خۆیەتی.

لەوانەیە بەهۆی دڕندە ترسناکەکەی ڕۆژهەڵاتەوە بێت.

دڕندە ترسناکەکەی ڕۆژهەڵات؟

ئۆھ! مەبەستت خودای شەڕکەرە؟

خودای شەڕکەری ڕۆژهەڵات ئوی ئاک

ئەو پیاوەی کە بە خودای شەڕکەری ڕۆژهەڵات ناسراوە، تەنها بە دوو مشتەکەی، گەیشتە لوتکەی لێهاتوویی شەڕکردن لە هەموو موریمدا.

ئەو پیاوێک بوو کە تەنانەت پێش یو-وون پێی دەگوترا"خودا".

‏پفف! ئەوە تەنها دەنگۆیە!

پاشامان هێز و گەورەی خۆی لەبەردەم دەیان هەزار کەسدا سەلماند! ئەو کابرایە بەراورد ناکرێت بە پاشامان!

هیۆبۆنگ...

سانگهوا ژیکەڵەکەم تەنها بۆچونی خۆی دەربڕی! چۆن دەوێریت بەم شێوەیە بێڕێزی بەرامبەر بکەیت!؟

"سانگهوا ژیکەڵەکەم" ئاھ، دیسانەوە ئەمەت وتەوە؟

ناتوانن کەمتر خۆتان دەرخەن کە پەیوەندیتان هەیە، ئەمە زۆر بێزارکەرە دەزانیت؟

...!!

وە تۆ ئەو کەسەی کە بێڕێزی دەکەیت! چۆن دەبێت کە منێکی سەڵت لەبەردەم دوو تەیری عاشقی وەک ئێوەدا بێت!؟

 پێشتر ئەمەم نەوتووە، دەزانی چی؟

ئێوە ئەوەندە لێکەوە نزیکن کورسیەکەی ژێرتان خەریخە شەق ئەبات، وە ڕانیشتان ناوە بە ڕانی یەکەووە...

سوێندەخۆم چەندین جار پێموتووە لە دەرەوە بە "سانگهوا ژیکەڵەکەم" بانگم نەکات.

کات و شوێنی قسەکردن بزانە، ئەو زەردەخەنەیەی سەر ڕوخساریشت لابە!

همم؟

بە حوکمی شێوازی قسەکردنیان بێت، دەبێت خەڵکی موریم بن.

ئەمە کێیە...؟

هەست دەکەم کە ئەوان بەلایەنی کەمەوە ماستەری بەرز بن.

لەکۆتاییدا...

!؟

لە کۆتاییدا ئێوەم دۆزیەوە!

ها؟

پێمبڵێ تۆ کێیت؟ وە بۆچی چۆک دادەدەیت...؟

تکایە با پاشای کولتەکەتان ببینم!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ