بەنەفرەت بێت!

بەم وەزعە چی بەسەر گروپەکەماندا دێت؟

سبەی تاقیکردنەوەکەیە. ئەگەر سەرکردەکەمان نەتوانێت بڕوات، ئێمە پەرش و بڵاو دەبین!

!!

هەندێک پشوو وەربگرە.

من دەیبەم بۆ نەخۆشخانە.

چاوەڕوان بە!

لێرە پیاوێکی تری بریندارمان هەیە.

شازادە، بامن بیبەم بۆ نەخۆشخانە.

...

نەخێر، من خۆم دەیبەم.

ڕاهێنەر!

ڕەنگە برینەکانی بەقەد خوێندکاری ٤، سەخت نەبن.

بەڵام خوێندکاری ٨٠ برینێکی لەسەری هەیە!

دەمزانی...

یەکێک لە ئێوە ئەو دەهێنێت.

یانی بە ئەنقەست جێت هێشتووە و دەتزانی ئێمە دەیهێنین؟

بەڵێ.

بەڵام بۆچی ڕاهێنەر؟

بۆچی؟

وا دیارە ئێستا گروپەکەت تێگەیشتووە کە مەحکومن لە تاقیکردنەوەکەدا شکست دەهێنن

ئەوەی ئەم کوڕە ئەزموونی کرد چاوەڕوان نەکراو بوو

تەنها ویستم ئەوەت پێ بڵێم...

...ئەو کوڕەم پێ بدە.

ئێستا بگەڕێوە.

دەزانی قوتابی ناتوانێ شەوان لە بەشەناوخۆیی دەربچێت، وایە؟

باش، ڕاهێنەر

...چۆن ئەمانە ڕۆیاندا؟

چاوەڕێکە...

..چی گەر ئیشی یەکێ بێ...

لە تیمی بەرانبەر کە سبەی ڕووبەروویان دەبینەوە. 

پێم وایە ڕێگەیەکی پیسە بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەکە.

بەبێ ئەوەی تەنانەت دەستەکانت پیسیش بێت...

ئامانجیان شتێکی گرنگترە...

ئاوابێ ئاسان دەبێت لە تاقیکردنەوەی سبەی لە کۆمەڵەی ڕکابەر ببەیتەوە.

چاوەڕێکە....

ڕەنگە بە ئەنقەست ویستبێتیان وا بیر بکەینەوە بۆ تیمەکانی بەرامبەر...

بۆ ئەوەی باشترین تاکتیکەکان هەڵبژێرین بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی دووەم

یانی...

پێویست ناکات پابەندی یاساکان بیت، دەبێت هەمان شت بکەین، وانییە؟

نەفرەت...!

گروپەکەمان کۆتایی هات

تەواو...

ئێمە شکستمان هێنا!

ئایا دەستبەسەرداگرتن باشتر نییە؟

 پێشنیاری چیت کرد؟

دەبێت سەرکردنەوەیەکی نوێ دیاری بکەین!

باشترە دانیشیت و بۆڵە بۆل بکەیت!

کەواتە، کێ دەبێتە سەرکردەمان؟

تاکە کەسێک کە سەرکردایەتی دەکرد، چوون موگیۆم بوو.

چاوەڕێکە...

پێم وایە کەسی شایستە دەناسم

گەورەم چوون وون.

 ئەو شازادەی حەوتەمە؟

.....

من، خوێندکاری ژمارە ٨٣ لی چان، ڕازیم!

منیش ڕازیم!!

تەنانەت لە شەڕەکەی لەگەڵ چوون موگیۆم ئەوی بەزاند،

منیش ڕازیم

منیش لەگەڵ ئەوەدام

ئێمه‌ ئێستا چی بكه‌ین؟

بەبێ بوونی سەرکردەیەک...

...زەحمەتە سەرکەوین.

دەرچوون لە تاقیکردنەوەی دووەم ئێستا لە پێشینەی کارەکانمانە.

 هەمووان ڕازین بە دانانی من وەک سەرکردە؟

زۆر باشە.

لەکاتی کردنی ڕاهێنانی پێکهاتەکان، شتێک هەیە کە بیرم لێکردۆتەوە.

سەعات 4 بەرە بەیانی.

بەشەناوخۆیی گروپی هەشت

نانۆ، بینینی شەوانە چالاکبکە

چالاککردنی بینینی شەوانە لە چاوی بەکارهێنەردا

واو

پێم وا نەبوو پەنجەرەی سەرەکی بەشەناوخۆیی حەوتەم بدۆزمەوە کە کراوە بێت...

نانۆ، چەن کەس بەئاگایە؟

 سکانکردنی نێو ژوورەکە

هەر ٢٠ کەسەکە لە بەشەناوخۆییەکەدا بە باشی خەوتون

نایابە هەمووان خەویان لێکەوتوە.

نانۆ، ئایا کەسیان ئەو کەسەیە کە هێرشی کردەوەتە سەر چوون موگیۆم؟

بەراوردکردنی زانیاری جەستەی کەسە دەمامکدارەکە لەگەڵ ٢٠ کەسی نێو ژوورەکە...

هیچ هاوتایەک نەدۆزرایەوە.

بەڕاستی؟ باشە ئەوە گرنگ نییە

ئەمە سەرکردەی گروپی حەوتەمە.

چی؟!

ها...!

!!

بلغ لغ لغ...

نەفرەت، زۆری نەمابوو...

 کە هەموان لەخەول هەڵسن.

پێویستە هەر یەکسەر دەست بە کارکردن بکەم

بەم دەرزییە بەشێکی کێشەکانمان چارەسەر دەکەین.

لە بیست خاڵە گرینگەکانیان دەدەم.

ئاوا تا ماوەیەک توانای جولەیان نابێت.

نامەوێت ئازاریان بدەم بەڵام ئەوە پێویستە بۆ سەرکەوتن.

چاکە.

ئێستاش با بەرەو شوێنی گرووپی پێنجەم بڕۆین.

پێموابێ سەرکردەکەیان چوون ون لیوە.

دەمامکدارەکە بێگومان کچ نەبوو.

مادام دەڕۆم بەرەو گروپی شەشەم.

بابزانین کەسە دەمامکدارەکە لەوێیە یان نا.



هەر ١٦ کەسەکەی بەشەناوخۆیی شەشەم بە باشی خەوتوون

١٦ کەس؟

گروپی شەشەم بریتین لە ٢٠ کەس

ئەگەر سێ خوێندکارە کچەکەی ناو بەشەناوخۆیی نهۆمی دووەمیش یەکبگرن، هێشتا یەک کەس ونە...؟

نانۆ، هیچیان ئەو کەسە دەمامکدارەیە؟

هیچ هاوتایەک نەدۆزرایەوە.

کەواتە ئەو دەمامکدارە لێرە نییە.

نەفرەت، وامزانی یەکێکە لە سەرۆک گرووپەکان.

 چی بکەم...؟

...

کە بیری لێدەکەمەوە...

هیچ یاسایەک نییە بڵێت هێرشکردنە سەر سەرکردنەکان قەدەغەیە.

ئەی نەفرەتی، بێگومان دەتدۆزمەوە.