چوو ون یون بووەتە سەرکردە...

یانی چیۆن میگیوم بریندار بووە.

هاهاها، تاقیکردنەوەی دووەم...

دیارە سەرنجڕاکێش دەبێت.

هەمووتان ئامادەن؟

بۆڕێگای شەتان.

دەزانم خۆتان بۆ ئەم تاقیکردنەوەیە ئامادە کردووە، هیوادارم یاساکان جێبەجێ بکەن.

بەختێکی باش بۆ هەمووتان.

جێبەجێ کردنی یاساکان...؟!! <<سەروێنە

!

ئەم کەسە...

ڕەفتارێکی سەیری هەیە.

نانۆ، سکانی ڕووخسار بکە.

[سکان کردنی ڕووخسار]

[سکانەکە بەڕێژەی سەدا سەت لەگەل پیاوە دەمامکدارەکە دەگونجێت]

لەکۆتایا تۆم دۆزیەوە.

..خولی یەکەمی تاقیکردنەوەی دووەم..

 تیمی یەکەم لە دژی تیمی سێیەمن!

ئەو گروپەی زاڵەبێت بەسەر گروپی بەرانبەر، براوەیە!

دەسپێکەن!!

چوون میۆن سەرکردەی گرووپی یەکەم.

پێکهاتەی سێیەم! هێرشکەن!


ئۆھ

ستراژیەکی سەیرە...

پێکهاتەی سێ           پێکهاتەی یەک

بەردەوام بن لە چوونە پێش.

ئاااھ

ئاخخ


بکشێنەوە!!

ئاهخخ

کشمات

پێویستە ئێستا دەست هەڵگریت پێشئەوەی خۆت ئازار بدەیت.

....

دەکشێمەوە.


یاریەکە زوو تەواو بوو...


هێزەکانیان ناوازە بوو.

تیمی یەک بردیەوە...

پیرۆزتان بێ، تاقیکردنەوەی دووەمتان بڕی.


خولی دووەم...

تیمی 5 بەرانبەر تیمی 8ـە

هەردوو تیمەکە ئامادەیە!

لەکۆتایدا، نۆرەمان هات!

بەڵام، ترساو دیارن...

چێشەیان چییە؟

ئێوە ترساون؟

دەزانم هەمووتان دلەڕاوکێتانە...

چونکە ئەگۆڕانکاریە خێرابوو.

بەڵام نیازم وایە ئەم تاقیکردنەوەیە تێپەڕێنین...

گەرنا هەمووان دەردەکرێین لە ئەکادیمایەکە.

ئاواتەخوازم...

ببمە یەکێ لە بەهزترینی ئەم ئەکادیمایە پڕ لە مێژووە نهێییە!

ئەوە خەونی ئێوەش نییە؟

بۆیە ناتوانین ڕێ بەخۆمان بدەین ئەمڕۆ بدۆڕێین!

هەمووتان لەگەڵم هاوار بکەن.

بەرەو بردنەوە!!

تەنانەت گەر بتوانێ ورەی گرووپەکەشی بەرزکاتەوە...

بەس نییە بۆ بردنەوە.

بەڕاستی دەمەوێت بیبینم...

 دەبێتە نێچیر یان ڕاوچی.

ئەو گرووپەی زاڵبێت بەسەر ئەوەی تردا، براوەیە!!

گرووپەکان... شەڕەکە!!

دەسپێکەن!!

چیۆن وون ریو، سەرکردەی گرووپی پێنجەم.

هێوادار بووم دژی چیۆن میگیۆم شەڕکەم...

بەڵام دەبێ دژی ئەم خوێن پیسە گەمژەیە شەرکەم.

تەنانەت ئەگەر هێزی ناوەکیشی نەبێت چیتر نەرم نابم.

هێرشکەن!!

نانۆ، فێرکارییەکە چالاک بکە.

چالاکردنی فێرکاری.

من شەری فێرکاریم چلاکرد وەک داوات کرد، گەورەم.

لەشوێنی خۆتان بمێنەوە!!

پێکهاتەی دووەم.

گەورەم گرووپی بەرانبەر پێکاتەی خۆی گۆڕی.

فێرکاری شەڕ <<سەروێنە

خێرایی: ۲۳.۳ کلۆمەتر لە سەعاتێ. <<سەروینە

خۆیان ئامادە دەکەن بۆ هێڕشی شێوەی لانس*.

لانس* شێوەی ڕمە وەک لە وێنەکەش دیارە.

وەک پێموابوو..

گەر هێرش بکەین یەکسەر دۆڕاوین.

پێکاتەی شەشەم!!

پێکهاتەی هێڵی ڕاست        پێکهاتەی شێوە تیر


پێکهاتەی هێڵی ڕاست؟!

بۆ ئەم هەڵبژاردنە گەمژانەیەیی کرد؟

ئەم پێکهاتەیە بۆکاتێکە سەرکردە بێ چەک بێت.

دەبێ خەیاڵم کردبێ وابیرم کردەوە ئەو کوڕە لەلایەن...

سەرخۆشەکەوە فێرکراوە.

چۆن دەوێریت ڕووبەروم بیتەوە هەی کرمەلیقە!!

ها.. ئەوە بەرپەچی دامەوە؟

ئەو هێزی ناوەکی خستە سەر قەلغانەکەی؟!

چۆن بۆماوەیەکی وازۆر بەرگەی گرتووە؟

لەوەتەی تۆپی ئەژدیهام هەڵمژیوە...

دەبێ ئێستا هێزی ناوەکی من زیاتر بێ لە هی چیۆن ون ریو.

 هەموو شتێک وەک پلانەکە دەڕوات.

نەفرەت..

بەم شێوەبێ پێکاتەی تیمەکە تێکدەشکێت.

نەفرەتی لێبێت! چۆن وا بەهێز بووە؟!!

پێویست بکشێینەوە!!

بکشێنەوە!

پێکهاتەکەش بگۆڕن بۆ پێکهاتەی یەک.

گرووپی بەرانبەر پێکهاتەکەی گۆڕی.

گۆڕیان بۆ پێکهاتەی یەک.

بجوولێن...

بگۆڕێن بۆ پێکهاتەی سێ!

پێکهاتی سێ؟

گەمژە، پێتوایە ئاوا بمانبەزێنیت وەک گروپی یەکەم بەرانبەر سێ؟

بە هێزی ناوەکەی زۆریشەوە هیچت پێناکرێ بەرانبەر من.