گەمژە، پێتوایە ئاوا بمانبەزێنیت وەک گروپی یەکەم بەرانبەر سێ؟

بە هێزی ناوەکی زۆریشەوە هیچت پێناکرێ بەرانبەر من.

پێکهاتەی ژمارە شەش!!

بەم پێکهاتەیە، هیچ هیوایەکت نامێنێت...

پێکهاتەی ژمارە سێ <<سەرونە

پێکهاتەی ژمارە شەش <<سەروێنە

ناتوانێت بەئازادی جوولە بکات بەهۆی ئەو کەسانە لە تەنیشتیەوەن.

ئاوا جولەکانی سنوردار دەبن...

ڕاستەوخۆ هێرشم دەکاتە سەر، چ جولەیەکی گەمژانەیە.

!!

چی-

ئەوە بەتەمای چین؟!

ئەوان... پێکهاتەکەیان دەگۆڕن!!

مەترسن!!

ئێستا پێکهاتەکە بگۆڕن!!

بۆ پێکاتەی دوو!!

پێکاتەی دوو!


پێکهاتەی دوو!! ئاگاداربن

پێکاتەی دوو <<سەروێنە


ئەوان لە پشتیشمانەوە هێرش دەکەن بۆمان!!

لە تەنیشتیشمانەوە!!

ئەوە بیرلەچی دەکەنەوە...؟!
!!

ئەوان... چواردەوریان داین؟!

ئیمە هیچ ڕێگای دەرچوومان نییە...

نەفرەت!!

ئەوە پێم ڕادەوێرێت.

جوان گوێم لێگرن، سبەی ئێمە....

زانیاری پێکهاتە لە بەرژەوەندی خۆمان بەکاردێنین.

کەی وتم "پێکهاتەی دوو" ڕێک دەوریان دەدەین...

...کاتی پێویستیان نابێت بۆ بەرپەچدانەوە، ئەوکات چانسی خۆمانە.

هەڵی خەڵەتاندم...

چۆن ئەو پلە نزمە وێرای وابکات!!

بەرەو پێشەوە!!

ئەوە چی دەکەن؟!!

خێرا قەلغانەکانتان هەڵگرنەوە!!

....

!!

نامەوێت دەنگی...

..ئەو کەسانە ببیستم...

پێم پێکەنن لەبەر ئەوەی من ئافرەتم.

ئەی گەمژە!!

هەرگیز کۆڵ نادەم!

بمرە!

!!

ئێھ؟

د..ە..س..؟

دەستممم!!!!

ئاااھ ئەوە بەئازارە!!!

دەستم!!

بوەستە، خوێنەکەت ڕادەگرم!!

بەئازارە!

ئایا کارە ڕاستەکەم کرد...؟

بوەستە!

ئامانجی من ڕاگرتنی....

گەمژە

 ئاااھ

هێرشەکانی بوو تاوەکوو خۆی تەسلیم بکات.

 دەتکوژم!

بەڵام پێدەچێ دەبێ ڕاهێنانی شمشێر زیاتر بکەم

شەڕەکە تەواو بوو.


گرووپی هەشتەم وەک براوەی ئەم شەڕە ڕادەگەیەنم!

ئەنجامماندا!!

هەموو سووپاسەکە بۆ سەرکردەی نوێمانە!!

ئەوکوڕە خراپ نییە...

جگە لە هێزی ناوەکی چەند تەکنیکێکی شازی نیشاندا.

ئەو سەرخۆشە... بەڕاستی ئەمی فێر کردووە؟

بەم کاتە کەمەش؟

توانی شەرەزا بێت لە بەرکارهێنانی هێزی ناوەکی!!

تەکتیکەکەشی بەلایەکدا...

ئەوم بەکەم سەیر کرد!

پەشیمانم نەمکردە...

...قووتابی خۆم.

پێدەچێ کەسێکی بلیمەتی جەنگیمان بۆ لاهاتبێ.

شازادە چیۆن یو-وون...

تاکتیکی ناوازەی بەکارهێنا.

ئەی سەرنج ڕاکێش نییە؟!

ئەوە دەبینی، شازادەکەم؟

سەرم سوڕماوە تا چ ئاستێک دەڕوات.

شەڕی سێیەم خەریکە دەست پێدەکات! تیمەکان هەنگاو بنێن بۆ پێشەوە!

دستپێکەن!

نەفرەت!

خەیاڵی ئەوەم نەدەکرد...

توانی خۆی لە هێرشکەم لادا.

و تەنانەت بەرپەرچی هێرشەکشمی دایەوە.

ئەو یاری بە ئێمە کرد...

ئەو گەمژەیە...

تواناکانی خۆی شاردبۆوە!!

تۆ سەیری پێکەنینی ئەو گەمژیە.

گوێم لێگرن...

 ئەگەر بێتو ڕاستەوخۆ...


هێرشیان بۆ بکەین، بەئاسانی دەیبەینەوە.

پێکهاتەی شەش بەکاردێنین!

 بەڕاستی-...

زۆر بەخێرایی وا دێن!!

شێت بوونە..؟

پێکاتەی دوو بەکاربهێنن!!

شوێنی خۆتان بگرن!!

هیهیهی....

پێکاتەی دوو؟ دەیانەوێ بمرن!!
!!

چی؟!

ئاخخ!!