ئااااخ

بۆ پێشەوە بڕۆن!

؟!

واااا!!

ئە-ئەمە چییە؟!

ئییک!

پاڵمان پێوە دەنرێت بۆ دواوەوە!

ئاااخ!

هەمویان بکوژن!

دەرفەتی ڕاکردنیان پێمەدەن!

هاا!

تۆ کەسی دواتریت.

یو-وون چیۆن!

دەڵێی...

دوژمنێکی چەقەڵم بۆ خۆم دروست کردووە.

تاقیکردنەوەی دووەم، خوولی سێیەم/ گروپی شەشەم بەرامبەر گروپی ٧/ گروپی شەشەم بردیەوە




هۆڵی سەرەکی ئەکادیمیا

نهۆمی یەکەم/ جێگری نووسینگەی ئەکادیمیا

ئەمەتا نمرەی ئەو خوێندکارانەی لە گروپی پێنجەم لە تاقیکردنەوەکە دەرنەچوون.

ئەمجارە ئێمە خوێندکارێکی زۆرمان هەیە شکستیان هێناوە.

ئایا مەبەستت لە خوێندکارانی خێڵە پلە بەرزەکانە؟

ئەوان منداڵانی خێزانی جەنگاوەرەکانن. هیچ کام لەمانە گرنگ نەدەبوو بەلایانەوە ئەگەر تەنها ئامانجیان ئەوە بووبێت ببنە جەنگاوەری ئاست مامناوەند.

بەڵام ئەم منداڵانە لە خێڵە پلە بەرزەکانەوەن. ئەگەر منیش لە جێی ئەوان بومایە نیگەران دەبووم.

ئەگەر ئەمە تاقیکردنەوەی گروپ نەبووایە، دەیانتوانی بگەنە قۆناغی سێیەم.

ئەگەر لەسەرەتای دامەزراندنی ئەکادیمیاکەدا یاساکان وەک ئەوەی بوونایە،  پێویست نەدەکرد بە هەموو ئەمانەدا تێپەڕ ببین.

هیچ بژاردەیەکمان نییە.

ئەگەر کار و نمرەکان دووبارە هەڵسەنگاندنی بۆنەکرێتەوە بۆ ئەوەی نمرە و ڕیزبەندی ئەو کەسانەی کە دەرکراون...

ناڕەزایەتی لە خێڵە پلە بەرزەکانەوە دەبیستیت.

منداڵانی خێڵە پلە بەرزەکان بە سروشتی گەشە دەکەن و فێری هونەری جەنگی دەبن لە خێزانەکانیانەوە.

ئەوە منداڵانەی پلە نزمن  هەست بە نیگەرانی دەکەم بۆیان، دەرفەتی بەدەستهێنانی تۆپی ئەژدیهای شەیتانیان لەدەستداوە وە چوونە ناو کتێبخانەی دەستی.

بەهەر حاڵ، گرەو دەکەم ئەوانەی ئەم تاقیکردنەوەی دووەمیان تێپەڕاند...

... لە کاتێکدا ئێمە قسە دەکەین، ئەوان بەرەو کتێبخانەی دەستی دەڕۆن.

کتێبخانەی دەستی ئەکادیمیا

ئەوە کتێبخانەی دەستییە!

ئەم بینایە لە هۆڵی سەرەکی گەورەتر دەردەکەوێت!

لە کاتێکدا من لە نەخۆشخانە بووم، خوێندکارەکانی تر پێشتر دەستیان گەیشتووە بە نهۆمی یەکەم.

ئەوە مانای ئەوەیە ئێستا هەموویان بەرەو نهۆمی دووەم دەڕۆن؟

تا تاقیکردنەوەی دووەم، خۆت بە هیچ شتێکی ترەوە سەرقاڵ مەکە. هەموو وزە و تەرکیزت لەسەر فێربوونی بەهاری سەماکردن و تەکنیکەکانی سەماکردنی پەپوولە بێت.

ئەوە شانسی دەرچونت لە تاقیکردنەوەکانی تر زیاتر دەکات.

تۆ ناتەوێت من هیچ شتێکی تر بکەم؟ تەنانەت لە کتێبخانەی دەستیش؟

بەڵێ.

سوپاس بۆ من، لە ئێستاوە فێری تەکنیکەکانی هونەری جەنگی دەبیت کە لە نهۆمی چوارەم و پێنجەمدا هەڵگیراون.

هەروەک پێم وتیت ئەوەندە بێهیوا مەبە کە چانسی چوونە نهۆمی یەکەمت لەدەستدا.

تەنانەت هیچ سودێکی نابێت بۆتۆ، چونکا هیچ تەکنیکێکی شەڕکردنی تیا نیە شانبات لە شانی ئەوەی من فێرم کردوویت.

...

ئەوە تەنها شتێکبو کە گەورەم سیۆپمانگ وتی.

بەڵام من نانۆم هەیە!

تا دەتوانم هەموو بەشەکانی نهۆمی یەکەم و دووەم سکان دەکەم!

هووف!

کتێبخانەی دەستی، نهۆمی یەکەم

لە ژیانمدا ئەوەندە کتێبم نەبینیوە.

وا دیارە من بە تەنیام لە نهۆمی یەکەمم.

تەنها دوو کاتژمێرم هەیە لە نهۆمی یەکەم.

پێویستە پەلە بکەم...

نانۆ، من ئەم کتێبانە هەڵدەدەمەوە. بۆیە دڵنیابە لە سکانکردنیان.

بەڵێ گەورەم.

سکانکردنی "پێنج تەکنیکی ڕێوڕەسمی شمشێر".

سکان تەواو بوو.

دەستپێکردنی سکان.

سکان تەواو بوو.

سکان تەواو بوو.

سکان تەواو بوو.

سکان تەواو بوو.

نانۆ، چەند کاتم ماوە؟

یەک کاتژمێرت ماوە.

تا ئێستا چەند کتێبت سکان کردووە؟

من کۆی گشتی ٥٥ کتێبم سکان کردووە، لەوانە کتێبەکانی سەبارەت بە کاری پێ، تەکنیکەکانی هەناسەدان، تەکنیکەکانی شمشێر، تەکنیکەکانی تیغ، تەکنیکەکانی ڕم، هونەری ژەهراوی و زۆر شتی تر.

هێشتا زانیارییەکان مەگوازەرەوە بۆ مێشکم.

بەڵێ گەورەم.

هەست دەکەم تەنها سەیری ئەوانەم کردووە کە لە نزیک کۆتای نهۆمەکەدان.

کاتی ئەوە هاتووە زیاتر بچینە ناوەوە.

هم؟

لە جەنگاوەرێکی لێهاتوویی بەرز دەچێت.

ڕەنگە ئەو بەرپرسی پاراستنی نهۆمی یەکەم بێت.

بەهەر حاڵ، ئەم بەردە گەورەیە لە ناوەڕاستی کتێبخانەکەدا چی دەکات؟

ئەمەش لەلایەن دامەزرێنەری کولتەکەمانەوە، پادشای شەیتانەکەمانەوە، بەجێهێڵدرا.

!

پادشای شەیتانەکەمان؟

ئەمانەی لەسەر بەردێکی یاقوت نووسیوە.

!

وا دیارە... شیعرێک لەسەر ئەم بابەتە نووسراوە.

ها؟ چاوەڕوان بە!

ئەستەمە!

ئایا پاشای شەیتان... ئەمەی بە پەنجەکانی خۆی نووسیوە؟!

شۆککەرە، وا نییە؟

تەنانەت بە هێزی ناوەکی و تیغێکی بەهێزەوە، نزیکە لە مەحاڵەوە کە ڕووشانێک لەسەر یاقوت بەجێبهێڵیت.

بەڵام پاشای شەیتان هێزی ناوەکی خۆی خستە ناو پەنجەکانی خۆیەوە بۆ ئەوەی ئەم کارە بکات.

زۆربەی خوێندکارەکان زۆر سەرقاڵی خوێندنەوەی ئەم کتێبانەن لەم ناوەدا تەنانەت سێری ئەم بەردەشیان نەکرد.

بەڵام وا دیارە تۆ گەورەیی ئەم بەردە دەزانیت کاتێک سێرتکرد. دەبێت لەبەر ئەوە بێت کە تۆش خوێنی پاشا بەناو دەمارتدا دەڕوات.

هەروەها منیش بەبێ بیرکردنەوە بێرەدا تێدەپەڕیم.

تەنها شتێکی سروشتییە.

هەرچەندە شیعرێکی گەورەیە کە باپیرانت لە کۆنەوە بەجێیان هێشتووە، بۆچی کەسێک خۆی سەرقاڵ دەکات بە وەستانی لێرەدا و سەیری ئەم بەرد شینە دەکات لە کاتێکدا زۆرێک لە کتێبی هونەری جەنگی لێرەدا هەڵگیراون؟

زیاتر لە ٢٠ ساڵە پاسەوانی ئەم شوێنەم کردووە، وە هیچ کام لە نەوەکانی هێڵی خوێنی شەیتانەکان*...

*تب: مەبەستی لەوەیە نەوەکانی لە خوێنی یەکەم پاشای کولتی شەیتانە کە پشتاو پشت دەگەڕێنەوە سەر پاشای کولتی شەیتان.

گرنگیان بەم بەردە نەداوە.

بەهەر حاڵ، من زۆر کاتم گرتیت، بڕۆ و بەردەوامبە ئەو کارە تەواو بکە کە دەتکرد.

بەڵێ گەورەم.

هم؟

ئەوە چیە؟!

لە دیوەکەی تری بەردەکەدا نیشانەی درێژ و تیژ هەیە!

وا دیارە کەسێک هەوڵی داوە شتێک دابپۆشێت.

نانۆ، شیکاری ئەو نیشانانە بکە.

شیکردنەوەی ڕووی بەردەکە.

شیکاری تەواو بووە.

بەپێی شیکارییەکانی من ئەم نیشانانە بە شمشێرێکی تیژ دروستبوون.

ئەم نیشانانە بە شمشێر دروستبوون؟

کێ شتێکی وا دەکات بە بەردی پاشای شەیتانەکەمان؟!

لە کاتی شیکردنەوەی قووڵی ئەم نیشانانەدا،

دەتوانرێت دابەش بکرێن بەسەر دوو نیشانی جیاواز کە هەمان تەکنیک نین.

کەواتە دوو کەسی جیاواز ئەم کارەیان کردووە؟!

هم؟

هەرگیز شتێکی لەم شێوەیەم نەمدەزانی تەنها بە سەیرکردنێکی ئاسای.

نانۆ، ئەم نیشانانەی تیغەم پیشان بدە بە شێوەیەکی سێ ڕەهەندی لە ڕێگەی واقیعی زیادکراوەوە.

دەستپێکردنی دیدگای واقیعی زیادکراو.

ئێستا کە بە قووڵی زیاتر دەیانبینم، هێز و گۆشەی نیشانەکانی شمشێری ئەوان بە تەواوی جیاوازن.

نەتدەتوانی بزانیت نیشانە جیاواز هەبووە کە دوو کەسی جیاواز دروستیان کردووە تەنها بە چاوپیاخشانێک.

 چاوەڕێکە.

وا دیارە نیشانەکانی کەسی دووەم زۆر زیاترە لە نیشانەکانی کەسی یەکەم.

ئایا هەوڵیان داوە بیشارنەوە؟!

ئایا دەکرێت...؟

نانۆ! دەتوانیت بزانیت کام نیشانە هی کام کەسەیە، وایە؟

نیشانەی کەسی دووەم بسڕەوە و تەنها نیشانەی ئەسڵیەکەم پیشان بدە.

بەڵێ گەورەم.

ئەوان تەنها بڕینێکی هەڕەمەکی نین!

ئەم نیشانانە بە مەبەست بوون.

پێموابێت فۆرمێکی شەڕی شمشێر کۆدکراوە!

