ئەوانە تەنها بڕینێکی هەڕەمەکی نەبوون!

ئەم نیشانانە بە مەبەست بوون.

فۆرمێکی کۆدکراوی شەڕی شمشێرە!

بەڵام ناتوانم بزانم کامە جۆر فۆرمە تەنها بە سەیرکردنی بڕینەکە.‏

وا دیارە هێشتا ڕێگایەکی دوورم ماوە کاتێک باس لە زانیاری هونەری جەنگی دەکرێت.

نانۆ، ئایا دەتوانیت ئەم فۆڕمە کۆدکراوەی شەڕە شمشێرە بۆ من دروست بکەیتەوە بە بەکارهێنانی ئەم نیشانانە؟

 دەکرێت.

بەڵام پێش ئەوە دەبێت ئاستی ڕەقبوونی ئەم بەردە بزانم بۆ ئەوەی بەهێزی بڕینی شتەکە بپێوم.

ئاستی ڕەقیی؟ چۆن ئەوە تاقی بکەمەوە؟

پێم وابوو تۆ دەچیت کتێبی زیاتر بخوێنیتەوە.

کەواتە تۆ پشتی ئەم بەردەت دۆزیوەتەوە، ها؟ زۆر شێواوە، وا نییە؟

چەند بەداخەوەم، ها؟

کاتی خۆی دەنگۆی ئەوە هەبوو کە ئەم لایە دانای تەکنیکێکی شمشێری لەخۆگرتووە کە لەلایەن پاشای شەیتانەکانەوە(دامەزرێنەری کولتەکە) دروستکراوە.

پاشاکەمان؟

نازانم کێ ئەمەی کردووە، بەڵام بە تەواوی پشتی ئەم بەردەیان تێکداوە.

نچ، نچ.

دەکرێ هەوڵێک بێ بۆ هێشتنەوەی دانایی پاشاکەمان.

...

ئایا بەڕاستی ئەمانە تەنها نیشانەکانەیەکی تێکدانی ئاساین؟

هم...

پێویستە بچمەوە سەر دەورییە ڕۆتینیەکەم. دەتوانیت لێرە بمێنیتەوە و سەیری ئەم ناوە بکەیت.

سوپاس بۆ خوا پاسەوانەکە ڕۆشت.

من دەتوانم شیکاری ڕەقیی بەردی یاقوت بکەم ئەگەر هەموو ناو لەپی دەستت بخەیتە سەری.

فیو، چاکە...

ئمم!

شیکاری ڕەقیی تەواو.

بە بەکارهێنانی ئاستی ڕەقبوونی ستاندارتی ئەڵماس کە ئاستی ١٠ یە، ئەم بەردە یاقوتە خاوەنی ئاستی ڕەقبوونی ٧ ـە.

ئەمە زۆر بەهێزە.

تۆ بڵێی ئەم کەسی دووهەمە چەند بەهێز بووبێت کە نیشانەکانی تری لەسەر ئەم بەردە بەجێهێشتووە؟!

بە بەکارهێنانی شیکارییەکانی خۆم بۆ نیشانەکانی شمشێر و ئاستی ڕەقیی بەردەکە، ئاماژەیەکی بینراوم دروستکردۆتەوە بۆ ئەو جووڵانەی کە بۆ دروستکردنی ئەم نیشانانە بەکارهێنراون.

...

ئەی تۆ کێی...

کردارە گفتوگۆییەکان پشتگیری ناکرێت بۆ ئەم جۆرە تایبەتمەندییە.

نانۆ تۆ قسەکەو پێ بڕیم...

دەستپێکردنی نیشانەکانی شمشێر.

...

ن-نانۆ!

ئایا ئەمە تەنها یەک فۆڕمی کۆدکراوی شمشێرە؟!

من شیکاریم کردووە کە هەموو ئەم جوڵانە پەیوەندییان بە یەکەوە هەیە.

بە پەیڕەوکردنی ستانداردەکانی تەکنیکەکانی هونەری جەنگی کە فێربوویت، گەورەم، تۆ ڕاست دەکەیت. ئەمە یەک فۆڕمی کۆدکراوی شمشێرە.

ئەستەمە...

تەکنیکە ئاڵۆزەکەی سەماکردنی پەپوولە تەنها لە هەشت فۆرم پێکهاتبوو.

وە نیو ساڵی خایاند بۆ ئەوەی هەموو ئەوانە فێرببم.

بەڵام ئەمە... ئەمە بێ وێنەیە.

کەس نەیدەتوانی ئەم جۆرە دەسەڵاتە جیهانییە بوەستێنێت!

چاوەڕوانی زۆرم لە نهۆمی یەکەمی ئەم کتێبخانەیە نەدەکرد. بەڵام، واو، چ دۆزینەوەیەکی زێڕینە!

نانۆ، ئەم فۆڕمە کۆدکراوە هەڵبگرە، دواتر بیگزێزەرەوە بۆ مێشکم.

بەڵێ گەورەم.

بەهۆی ناڕێکی ئەم نیشانەیەوە، خەریکبوو بە تەواوی ئەم زانیارییە بەنرخە لەدەست خۆمی بدەم.

هەرکەسێک ئەمەی کردووە بە نیەتی خراپەوە ئەمەی کردووە.

بەڵام لە کۆتاییا گەشتم بە فێربوونی ئەم فۆڕمە شمشێربازییە، ئایا دەبێ سوپاسی ئەم کەسە بکەم کە ئەمەی کردووە؟

دوای شیکردنەوەی ئەو نیشانانەی کە لە بابەتی دووەمدا سڕاونەتەوە...


...٤٥ فۆڕمی شەڕی شمشێرم دۆزیوەتەوە کە پەیوەندییان بە یەکەوە هەیە.

چی؟!

شوێنەواری ٤٥ فۆڕمی شمشێری کۆدکراو لەسەر ئەم بەردە بە تێپەڕبوونی کات بەجێماوە.

کەواتە ئەمە هەوڵێک نەبوو بۆ شاردنەوەی نیشانە ڕەسەنەکە؟ هەموویان فۆڕمی شمشێر کۆدکراو بوون؟

...

چاوەڕوان بە.

نانۆ، هەر 45ی ئەم فۆڕمە بۆ من بە ڕێکوپێکی دووبارە دروست بکەرەوە.

بەڵێ گەورەم.

ئەمە یەکەم فۆڕمی شمشێری کۆدکراوە.

فۆڕمی دووەم.

فۆڕمی سێیەم.

فۆڕمی دەیەم.

فۆڕمی بیستەم.

فۆڕمی سییەم.

ئەم فۆرمانە...

...هێواش هێواش زیاتر ڕوون دەبنەوە لام!

ئێستا سەرچاوەی بینراو کۆتایی هات.

...

ئێستا سەرچاوەی بینراو کۆتایی هات.

...هاھ؟! ئەها بەڵێ.

نانۆ، دەمەوێت یەکەم فۆڕمی کۆدکراو ئەوەی خەزنتکردووە ببینم لەگەڵ ٤٥هەمین دانەکە شەڕ بکات.

ئایا دەتوانیت ئەو دیمەنە بۆ من دووبارە دروست بکەیتەوە؟

بەڵێ، ئەوە دەکرێت.

دەستپێکردنی دۆخی شەڕ بۆ سەرچاوەی بینراو.

چاوەڕوان بە...

دووەم دانە  لە یەکەم دانەی بردەوە؟!

پێم وابوو فۆڕمی یەکەم تەواوە.

بەڵام دووەمیان بە یەک تەکنیکی جیاواز بردیەوە!

ئەو نیشانانە بۆ سڕینەوەی فۆڕمی ئەسڵی بەکارنەهێنراون!

بڕینەکانی تر بەڵگەی ئەوەن کە چۆن لەم تەکنیکە ببەیتەوە!

تب*: مەبەستی لەوەیە تەکنیکی دووەم دژی تەکنیکی یەکەم دەیباتەوە.

گەورەم پرسیارێکم هەیە.

?

ئایا تەنها نهۆمی یەکەمە کە ئەم بەردی یاقوتەی تێدایە؟

من زۆر دڵنیا نیم. من تەنها لە نهۆمی یەکەم کاردەکەم.

 بەپێی ئەوەی بیستبێتم، دەبێ لە هەر نهۆمێکدا دانەیەک هەبێت.

تەواوە! نانۆ، ئامادەبە. بەرەو نهۆمی دووەم دەڕۆین.

کتێبخانەی دەستی، نهۆمی دووەم

وا دیارە هێشتا تەواو نەبوون.

بەڵام دیسانەوە، دەبێت ئێمە سێ کاتژمێر لێرە بمێنینەوە، بە پێچەوانەی نهۆمی دووەم تەنها دوو کاتژمێر  ماینەوە.

چاوەڕێکە، خۆ ئەمە...

 یوچان چیۆنە لە خێڵی شمشێر!

شازادەکانی تری خێڵەکان نەهاتنە ئێرە چونکە زۆر شانازی بە هونەرە جەنگییەکانی خێڵەکەیان دەکەن.

ئەو کەسانەی کە هەوڵێکی زۆر دەدەن، بۆ من مەترسیدارتر دەبێت

پێویستە زیاتر وریا بم لێی.

ئەوەتانێ!!

با ڕوی دواوەوەی ببینین.

دەمزانی!

هەروەها ڕوی دواوەوەی ئەم دانەیان پڕە لە نیشانەی شمشێر.

نانۆ، ئەم بەردە سکان بکە هەروەک چۆن بۆ ئەو بەردە لە نهۆمی یەکەمدا کردووتە.

بەڵێ گەورەم.

من نیشانەکانی شمشێرم دۆزیەوە هاوشێوەی ئەوانەن کە لەسەر بەردی یاقوت لە نهۆمی یەکەمدابوون.

یەکەم نیشانەی شمشێر کە لەسەر ئەم بەردە بەجێماوە، فۆرمێکی شەڕی شمشێری کۆدکراوە کە کۆی گشتی ٢٤ فۆڕم پێکهاتووە.

ئەو نیشانانەی شمشێر کە لەلایەن شتێکی جیاوازەوە بەجێماوە، فۆرمێکی شەڕی شمشێری کۆدکراوە کە ٥٦ فۆڕم پێکهاتووە.

ها؟ ٥٦ دانە؟

وا دیارە لێکۆڵینەوەی زیاتر لەسەر ئەم بابەتە کراوە لە بەردی یاقوت لە نهۆمی یەکەم...

...بۆ ڕکابەریکردن و بردنەوەی ئەم فۆڕمی شمشێرە.

من دەمەوێت یەکسەر سەیری ئەمە بکەم.

بەڵام لێرە خەڵکانێکی زۆری لێییە. ئێستا ناتوانم ئەوە بکەم.

نانۆ، تەنها فۆڕمەکانی شمشێر شیکار بکە و بۆ دواتر هەڵیان بگرە.

بەڵێ گەورەم.

باوەڕ ناکەم چوار فۆڕمی شەڕی جیاوازی بە نرخ فێربووم.

ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەمە دەگوازمەوە بۆ مێشک و جەستەم!

نانۆ! دەست بکە بە سکانکردن.

ئەو چی دەکات؟

همم!

من بەزەحمەت دەتوانم ئەم شتانە لەبەر بکەم لەکاتێکدا بە هێمنی لێرە دانیشتووم و تەرکیز دەکەم.

وە ئەو لێرەیە خەریکی چی گەمژەییەک دەکات، تەنها بە ناو کتێبانەدا دەسوڕێتەوە.

لەبیری کە! تەنها تەرکیز بکە!

ئێمە کاتمان نییە خەمی گەمژەی وەک ئەو بخۆین!

تەنها کاتژمێرێکمان ماوە!

سکانکردن تەواو بوو.

