!

هم...

من کۆی گشتی ١٥٦ کتێبم سکان کردووە.

نانۆ، هەموو ئەو ڕێنماییانەی ئەمڕۆ سکانت کردوون شیکاری بکە و لە زانیاریەکانی بەرنامەکەتدا هەڵیان بگرە.

بەڵێ گەورەم.

ئەمە دەبێ بەس بێت.

ئێستا تەنها یەک شتم ماوە بیکەم.

ئەو تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەیە کە من فێرت دەکەم یەکێکە لە دە تەکنیکە سەرەکییەکان لە تەواوی کولتەکەدا.

بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی فێری تەکنیکێکی بەنرخ بوویت مانای ئەوە نییە کە دەتوانیت پۆزلێیەیت و خۆت بە زل بزانیت.

تۆ بە خێرای فێری ئەم تەکنیکە بوویت، بەڵام بۆ ئەوەی بە تەواوی شارەزا بیت لەم تەکنیکە، هەروەها هەر فۆرمێکی تری هونەری جەنگی...

...پێویستە هەر فۆرمێک سەدان و هەزاران جار مەشق بکەیت بۆ دەرخستنی لێهاتویەکانت.

و لە هەمووی زیاتر ئەزموون بەنرخترین سەرمایەی تۆیە.

سەبارەت بە من، لە ژیانم لەگەڵ دوژمنی بێشومار شەڕم کردووە بە ددان و نینۆک تەنها بۆ ئەوەی لێهاتووییەکانی هونەری جەنگیم تەواو بکەم.

لەو ڕووەوە، ئەکادیمیا شوێنێکی تەواو و گونجاوە بۆ شەڕکردن لەگەڵ کۆمەڵێک جەنگاوەر لە چەندین خێڵی جیاوازەوە هاتون، ئەمە بۆ سوودی خۆت بەکاربهێنە و تا دەتوانیت ئەزموون بەدەستبهێنە.

پێویستە ئەرکەکانی واقیعی زیادکراوی نانۆ بەکاربهێنم بۆ ئەوەی لێهاتووییەکانم وردتر بکەمەوە.

دەبێ بتوانم ئەمە بەکاربهێنم بۆ ئەزموونکردنی سیناریۆی شەڕی فراوان.

همم؟ کاتێکی گونجاوە.

بڕۆ.

بەڵێ گەورەم.

ئەها بەڵێ. کەسێک پرسیاری کرد کە کەی دێیتە دەرەوە.

ببورە؟

گوێی مەیەرێ.

کەسێک چاوەڕێی من بووە؟

بەهەرحاڵ، ئەمە ئێستا گرنگ نییە.

ژووری ڕاهێنانی شەخسی کراوەتەوە، دوای ئەوەی لە تاقیکردنەوەی دووەم دەرچووین.

من دەمەوێت پەلە بکەم و زانیاریەکانی ئەو تەکنیکە مەزنە وەربگرم کە بە سەریا تێپەڕیم!

ژووری ڕاهێنانی شەخسی (کەسی)

!

نەمتوانی لە بەشەناوخۆییەکان بتدۆزمەوە، بۆیە لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام.

تۆ لێرەبویت، خوێندکار ژمارە ٧.

ئایا ئەوە ئەو کەسە سەرکردەی گروپی 6 نەبوو لە تاقیکردنەوەی دووەمدا؟

بۆچی بەدوای مندا دەگەڕایت؟

وا ڕەفتار مەکە کە نەزانیت بۆچی.

هەر بەڕاست پێت وابوو من درکم پێ نەکردووە...

.. ئەوە تۆ بوویت بە تەواوی ئەژنۆی گروپەکەمت شکاند؟

هااھ...

کەمێک سەرقاڵم، برادەر.

 دەتوانم هەست بە دوژمنایەتیەکی زۆر بکەم کە لەوەوە دەردەچێت.

وابزانم دەیەوێت شەڕ بفرۆشێت.

‏پف، ئەوە خەتای کێیە کە گروپەکەی بەبێ چاودێری بەجێهێشتووە؟

هاهاها.

قسەو زۆر پێییە.

وا دیارە بە ئاسانی توڕە نابێت. زۆر جیاوازە لە کەسێک کە دەیناسم.

بەڵام بە دڵنیاییەوە لاواز نییە.

پێویستە بە جددی وەریبگرم.

هۆی!

بەڕاستی ناتوانن کەمێک گرنگی بە من بدەن، ها؟

ئەی تۆ کێیت؟!

چاوەڕوان بە...

ئایا ئەوە یوچانە لە خێڵی شمشێر؟

ئەو دوانەتان زۆر سەرنجتان بۆخۆتان ڕاکێشاوە.

دەبوو بزانم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی هەردووکتان تیمەکانتان بردە بەرەو سەرکەوتن لە تاقیکردنەوەی پێشودا.

ببورە ، بەڵام من ماوەیەکی زۆرترە چاوەڕێم....

ئایا دەتوانم بۆ کەمێک یو-وون لێ وەر وەربگرم؟ زۆری پێناچێت.

بەڕاستی حەز دەکەم بۆ ساتێک لەگەڵی بم.

!!

شازادەیەک بۆ جێنشینایەتی کڕنۆش بۆ خوێندکارێکی ئاسایی دەبات؟!

باشە، تۆ دەبێت چاوەڕێ بکەیت. منیش بە درێژایی ڕۆژ بەدوایدا دەگەڕام.‏

زیاتر بێزارم مەکە و ون ببە!

جا وایە؟ کەواتە ئێستا چی بکەین؟

 ماوەیەکی زۆر چاوەڕێم چونکە ویستم ئەو  ببینم.

ئایا تۆ...!

 گاڵتەم پێ دەکەیت؟!

ئۆھ، زۆر کەلەڕەقی دەکات.

بەهەرحاڵ...

 چۆن بوو؟

پێشتر فۆرمێکی شەڕانگێزی لەو جۆرەم نەبینیوە. بەڵام یوچان بە یەک جوڵەی سادە وەستاندنی!

لێهاتووییەکانی زۆر بەهێزە

بەنەفرەت بێت!

لەلایەن کەسێکەوە لێمدرا ئامادەی ئەوەی تیا نەبوو شەڕ بکات.

دەمتوانی ببینم قۆڵەکانت وشک دەبن وە هەر جارێک کە هەنگاوێک دەنێیت کەمێک هاوسەنگی لەدەست دەدەیت.

وا دیارە هۆکاری برینداربوونی کەمەرتە.

بە نەفرەت بیت. ئەو وەک خوێندکارەکانی تر نییە!

ئەگەر برینداریش نەبوومایە، نەمدەتوانی لێی ببەمەوە...

تەنها ساتێکمان پێ بدە. زۆری پێناچێت.

لەبیری کە!

هەرچۆنێک پێتخۆشە!

ئەو زۆر توڕە دیارە. هاهاها.

چی دەوێت لە من؟

ئایا هەوڵدەدات بەس قسەم لەگەڵدا بکات؟!

بەبێ گوێدانە ئەوەی مەبەستی چییە، من ئەوەندە لێهاتوو نیم بۆ ئەوەی لە شەڕدا لێیبەرمەوە!

نانۆ، چالاککردنی دۆخی واقیعی زیادکراو زیاد بکە، و چوونە ناو دۆخی فێرکاری شەڕ، ڕێکبخە بۆ "تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە".

چالاککردنی دۆخی واقیعی زیادکراو.

چوونە ناو دۆخی فێرکاری شەڕەوە. دانانی بۆ "تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە".

هۆو، هۆو، پێویست ناکات ئەوەندە دوودڵ بیت.

!

بەڵام پێموابێت ناتوانم لۆمەی تۆ بکەم، بە لەبەرچاوگرتنی ڕابردووت.

پێویست ناکات بەرگریەکەت بەو شێوەیە زیاد بکەیت.


تەنها لێرەم بۆ ئەوەی خۆم بە زڕ براکەم بناسێنم.

!!

خۆشحاڵم بە ناسینیت براکەم!

...چی؟

بانگی کردم بە"برا"؟!

گاڵتەم پێدەکات؟

پێویست ناکات ئەوەندە سارد و سڕ بیت.

پێموابێت سروشتییە تۆ بەم شێوەیە مامەڵە دەکەیت. چونکە شەش خێڵەکەی تر بە تەواوی ڕەق بوون لەگەڵتا.

کەواتە تۆ دان بەوەدا دەنێیت کە هەموو ئەمانە دەزانیت؟

وە لەگەڵ ئەوەشدا چاوەڕێی ئەوە دەکەیت من بە سینە فراوانیەوە پێشوازیت لێ بکەم؟

نەخێر نەخێر، تەنها ویستم یەکەم بینینمان دۆستانە بێت.

و ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە من تۆم زۆر  بەدڵە!

چی؟

هەردووکمان لەسەر ڕێگای فێربوونی بەکارهێنانی شمشێرین، وانیە؟

...کەواتە ئەوە هۆکارەکەتە؟

بەڵام بێگومان.

تووشی شۆک بووم کاتێک بینیم قۆڵی ئەو کچەت بڕیوەتەوە کە لە خێڵی دەنگ بوو.

دوای ئەوە من بوومەتە پشتگیریکەرێکی گەورەی تۆ براکەم!

ئەم قسە قۆڕە ببڕێنەوە و تەنها پێم بڵێ چیت دەتەوێت!

ئای خوایە، پێموابێت هیچ بژاردەیەکم نییە.

پێم وایە کەمێک زیاتر کات دەخایەنێت تا لێک نزیک ببینەوە.

زۆر باشە، کەواتە. بە کورتی دەیڵێم براکەم.

من دەمەوێت بێیتە ناو خێڵی تیغەوە.

