هەرچەندە کولتی شەیتانەکان لە چەندین خێڵ و خێزانی جیا جیا پێکهاتبوون، بەڵام


تەنها شەش خێڵیان لە خێڵی سەرەکی بوون.

                                                     خێڵی سێبەر  
                    خێڵی بەهار                                       خێڵی شمشێر

              خێڵی تیغ                                                      خێڵی ژەهر
                                                     خێڵی دەنگ


ئەم خێڵانە لە ڕێگەی پەیماننامەیەکەوە سوێندیان خواردووە کە کچەکانیان بدەنە بە پاشای کولتی شەیتان بۆ ئەوەی جێنشینەکانی بەرهەم بهێنن.


ئەم میراتگرانە مافی ئەوەیان هەیە ببنە شازادە و لەلایەن خێزانی دایکیانەوە پەروەردە دەکرێن.


کاتێک گەورە دەبن، دەچنە ناو ئەکادیمیای هونەرەی شەیتانەکانەوە.


ئەکادیمیای هونەری شەیتانەکان لە هەر دە ساڵێکدا تەنها جارێک دەکرێتەوە.


ڕاهێنەرەکانی باشترین مامۆستان لەناو کولتەکەدا،


و ئامانجیان ئەوەیە کە مەشق بە خوێندکارەکان بکەن و تواناکانی هونەری جەنگییان بەرز بکەنەوە تا کۆتا ئاست.


بەڵام هەندێک کات پێشبڕکێکان زۆر توند بووە.


ئەوە کاتێکە کە جێنشینەکان دەچنە ناو ئەکادیمیاکەوە.


ئەندامانی کولتەکە ئەمە بە پاڵەوانییە مەزنەکە ناوی دەبەن بۆ هەموو جێنشینەکان.


تۆ وتت تۆ ماشین نیت.


ئایا دڵنیای؟


بەڵێ. من ئامێرم نەک ماشین...


.....گەورەم.


!


 بەڕاست! پزیشک بایک لە خێڵی ژەهرە


...


ناتوانم ڕێگەی پێبدەم بزانێت ئامێری نانۆ لە جەستەم دایە.


خۆشحاڵانە، ئەستەمە بە شێوازە پزیشکییەکانی سەردەمی ئێستا بتوانن ئاشکرای بکەن.


هم...


گومانی تیا نییە لەلایەن کەسێکەوە یارمەتی دراوە.


ئەو بە تەواوی تەندروستە. تەنها هەندێک دەرمانی گیایی بۆ دەنووسم بۆ ئەوەی وزەکەی بۆ بگەڕێنێتەوە.


سوپاس، پزیشک بایک!


ئێستا دەڕۆیت؟


یاوەریت دەکەم لە گەڕانەوەتدا.


پێویست ناکات.


دەبێ بمێنیتەوە و چاودێری شازادە بکەیت.


 شتێکی سەیرە....


دەکرێ کەسێک وا بە تەواوی بگۆردرێت؟


هێشتا لە بیرمە کە چەندە بچووک بوو بە بەراورد بە هاوتەمەنەکانی. وە دڵنیا بووم لە کۆتاییدا فڕێ دەدرێتە لایەک چونکە نەیدەتوانی هیچ هونەرێکی جەنگی فێربێت.


بەڵام ئێستا، جەستەی وەک هەریەکێک لە شازادەکانی شەش خێڵەکەی ترەوایە.


لەوانەیە کوڕی کچێکی خزمەتکار بێت، بەڵام خوێنی پاشا بەدەمارەکانیدا دەڕوات.


پاشا هەرگیز هیچ حەزێکی بۆ ئەم شازادەیە نەبووە... ئایا بیر و بۆچونی  گۆڕیوە؟


ئەگەر پاشا بە نهێنی یارمەتی شازادەی دابێت، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی بیڵێت.


ئەمساڵ  ئەکادیمیا زۆر سەرنجڕاکێش دەبێت.


ووف....


وادیارە هەستی پێنەکرد.


کە بيرى لێدەکەمەوا...


...من لە ژیاندام بەهۆی ‏پاسەوان جانگ.‏


لەوانەیە ئامێری نانۆکان چاکیان کردبێتمەوە...


...بەڵام ئەگەر پاسەوان جانگ منی نەدۆزیبایەوە...


جانگ،


سپاس بۆ ڕزگارکر...


ببورە شازادە!


بەڵام سەرەتا دەبێت حەمامێک بکەیت.


ڕاستەکەیت...


....


هێی، نانۆ!!


بەڵێ چییە گەورەم؟


تۆ وتت کە چاکم کردویتەتەوە. تا چەنێک ئەتوانی بەردەوام بیت؟


برینە دەرەکییەکانی وەک برینەکانی شمشێر، یان زیانەکانی ناوەوەی ئەندامەکان دەتوانن زۆر بە خێرایی چاکیان بکەمەوە.


بەڵام لەدەستدانی خوێن یان لەدەستدانی گۆشت زۆر زیاتر دەخایەنێت چونکە پێویستیان بە دابەشبوونی خانەکان هەیە.


ئۆی...


بە دڵنیاییەوە حەز دەکەیت زۆر شت بڵێیت کە من لێی تێناگەم.


کێشە نییە ئەگەر تاقی بکەمەوە؟


ئاکک!


ئازاری هەیە!


دەستپێکردنی چاکبوونەوەی برینی چەقۆ لەسەر دەستی چەپ.


واو....!!


همم!!


ئێھ!!


بە چاوی خۆم بینیومە و هێشتا باوەڕ ناکەم.


بەڵام دەزانم دەتوانم چاک ببمەوە.


ئەی ئەو هەموو زانیارانەی تر کە گواستەوە بۆ مێشکم؟


ئایا بەڕاستی دەتوانم هەموو ئەو توانایانە بەکاربهێنم؟


بەڵێ ڕاستە.


باشە. کەواتە هەر کە ئەم حەمامەم تەواو کرد تاقییان دەکەمەوە.


نانۆ، ئەمە باوەڕپێنەکراوە.


ماسولکەکانم گەشەیان کردووە وەک ئەوەی ساڵانێکە ڕاهێنانم کردبێت.


ئایا دیسان تۆ ئەمەت کردووە؟


بەڵێ. جەستەتم بنیات ناوەتەوە.


بنیاتت ناوەتەوە؟


شازادە، جلەکانتم هێناوە.


ئۆھ! باشە.


لە ڕووی زانستییەوە مەحاڵە شتێک لە هیچەوە دروست بکەیت،


بەڵام زۆر قورس نییە بۆ دووبارە داڕشتنەوەی خوێنبەرەکان و ڕیشاڵەکان و ماسولکەکانی جەستە.


دیسانەوە دەستپێکردەوە بە قسەی سەیر.


تۆ وا لە من دەکەیت بیر لەوە بکەمەوە کە هەموو ئەو خوێندنانەی کە کردوومە کات بەفیڕۆدان بووە،


هۆی نانۆ.


پێتناخۆش نییە ئەگەر بانگت بکەم بە نانۆ، وایە؟


من نازناوی ‏"نانۆ"م تۆمار کرد.


دەبێ فەڕمی بیت لە هەموو شتێک؟


من لە کتێبخانەکەدام.


ئێستا چی بکەم؟


کتێبێک لە بەردەمی خۆتدا بگرە و لاپەڕەکان یەک بە یەک هەڵبەرەووە.


تەنها هەڵی بەمەووە، وایە؟


بەڵێ.

وا دیارە تاکە کتێبەکانی هونەری جەنگی لێرەدا ئەوانەن کە لەسەر ئاکوپۆینت* و ‏سوڕاندنەوەی (کی) ـن.

ئاکوپۆینت*: خاڵەکانی دەرزی لێدانە


شێوازی سێ هێزی هەناسەدانی بۆ ڕاهێنانی دەروونی و جەستەی لە ڕێگەی هەواگۆڕکێی (کی)یەوە.‏


زەحمەتە بگەیتە ئاستی ماستەری پلە سێیەم ئەگەر ماوەیەکی زۆریش ڕاهێنان بکەیت.


ڕەنگە باشتر بێت فێری ‏خاڵی دەرزی لێدان بم.


من دەست پێدەکەم، نانۆ!


باشە، تکایە بەردەوام بە، گەورەم.


من تەواو بووم، نانۆ.


سکانی* کتێبی ئاکوپۆینت تەواو بوو.

سکان*: پشکنین بە چاو


هەوڵدان بۆ گواستنەوە بۆ مێشکی بەکارهێنەر، ئایا زانیاریەکان قبوول دەکەیت؟


سکان؟ ئێھ، مەبەستت ئەوەیە کە کۆپیت کردووە؟


ئه‌وه‌ ڕاستە. قبوولی دەکەیت؟


بەڵێ.


ئاھــ!


ئۆھـــــ!


ناوەڕۆکی سکانەکە بە سەرکەوتوویی گواسترایەوە.


ئاہ!!


ئاھ.!


ئاھ..!


بەپێی کات ئاسای دەبێت، گەورەم.


 تۆ نیگەرانی منیت؟


تەنها ڕاستییەکان دەڵێم گەورەم.


بێڕەحم، هەی خراپەکار.


ئێستا چی بکەم؟


تەنها بیر لەو زانیاریانە بکەرەوە کە دەتەوێت هەروەکو کاتێک کە گواستنەوەی کتێبی ڕێنماییەکانمت وەرگرت.


ئاکوپۆین...


ئاکوپۆینتەکان ڕۆڵێکی گرنگ دەگێڕن لە ڕێڕەوەکانی مێریدیادا*، و دەفرێکی هاوبەشە بۆ (کی).‏

میریدانیەکان*: ئەو ڕێڕەوانەن کە وزەی (کی) بەناودا دەڕوات.  


دوو جۆری سەرەکی ئاکوپۆینت بریتین لە خاڵە هەستیارەکان و کۆگای ئەکوپۆینت.


هەروەها پێیان دەوترێت خاڵە گرینگەکانی ئیفلیجی چونکە بە لێدانیان دەتوانرێت ببێتە هۆی ئەوەی مرۆڤ بۆ ماوەیەکی کەم ئیفلیج بێت--


هاها...


ناوازەیە.


 چۆن شتیوا بێت؟


ئەوە تەنها لەبەرکردنێک نییە. من لە تەواوی نوسینەکە تێدەگەم!


هەروەها پێش گواستنەوەی هەر ڕستەیەک من نوسینە هەڵەکانم چاکردووەتەوە.


هەڵە؟ هەڵەشی تێدابوو؟


بەڵێ، من هەڵەکانم سەبارەت بە ئاکوپۆینت ڕاست کردۆتەوە بە پشتبەستن بەو زانیاریانەی کە لە بنچینەی مندا هەیە.


ناوازەیە! بەم توانایە...


...دەتوانم لە هەر کەسێک خێراتر لە کتێبەکانی هونەرە جەنگیەکان بخوێنمەوە و فێری بم!


شەش شازادەکەی تر هەر لە مناڵیەوە فێری هونەرە جەنگییە پێشکەوتووەکان بوون و ڕاهێنانیان پێکراوە.


بەڵام من تەنها لە ڕێگەی چاودێریکردنەوە فێری شێوازی سێ هێزی هەناسەدان بووم.


لە کتێبخانەی ئەکادیمیادا کتێبی زۆر هەیە....


بیستم کتێبی هونەری جەنگی زۆرن کە لە کەسە باشەکان و کەسە خراپەکانەوە تاڵان کراون.

بەم توانایە خێراتر لە هەموو کەس بەهێزتر دەبم و لە ژیاندا دەمێنمەوە!

ئێستا ئامانجێکی ڕوونم هەیە!


باشووری ڕۆژهەڵاتی قەڵای ماکیۆ ماڵی بۆکامجۆنگ میراتگری خێڵی گەورە


داوام لە گروپەکە کرد کە ئەو زبڵە بێزارکەرە بکوژن....


...کەچی هەر پێنجیان مردن؟


چاوەڕێێدەکەی باوەڕ بەوە بکەم؟!


وا دەردەکەوێت کەسێکی شاراوە دەستی تێکەڵ کردبێت...


شازادە موگیۆم.


چۆن بوێری ئەوەت هەیە بە ناوی یەکەمەوە بانگم بکەیت؟!


من...


ببەخشە، شازادە چیۆن.


پێم وابوو کەسێک لە ئاستێکی ئاوا نزم لە دایک بووبێت ئاسانە بۆ لەناوبردن...


...بەڵام وا دیارە ئەویش هەندێک فێڵی پێیە.


من دڵنیا بوومەوە لەوەی لە پاسەوانەکەی جیای بکەمەوە.


ئایا کەسێکی تر هەیە بیپارێزێت؟!


من نەمدەویست دەستەکانم پیس بکەم، بەڵام وا دیارە هیچ بژاردەیەکم نییە.


یوو-ئون-چیۆن


خۆم لە ئەکادیمیاکە دەتکوژم.