دەمەوێت بێیتە ناو خێڵی تیغەوە.

 سەرت سوڕماوە؟

مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر واش بیت ئەوا لۆمەی تۆ ناکەم.

ئەوە بە جدیتە؟

من ئەم هەموو کاتە لە دەرەوەی کتێبخانە چاوەڕێی تۆ بووم. بۆچی جدی نەبم؟

نازانم ئەوانی تر چۆن هەست دەکەن، بەڵام من تۆ بە دوژمن نابینم.

دەمەوێت بێیتە ناو خێڵی تیغەوە و لە تەنیشتم بوەستیت.

 ئەو گەمژەیە...

ئایا ئەمە شێوازی تۆیە بۆ ئەوەی پێم بڵێیت کە جێنشینایەتی تەختی پاشای لەبیر بکە؟

ئۆھ! ئایا وا بیرت لێ کردوەتەوە؟

بەڵام...

...هەرچۆنێک بێت ئەو جێنشینایەتیە لەدەستت دەرچووە.

مەبەستت چیە لەمەی وتت؟

ڕێک وەک ئەوەی پێم وتیت

ئەگەر بەردەوام بیت لە ڕێگاکە بۆ فێربوونی بەکارهێنانی شمشێر، بە ناچاری دێیتە سەر ڕێگام.

بەڵام تۆ هیچ چانسێکت نییە بەرامبەر بە من.

شتەکە بەو شێوەیەیە، هەرچەندە، من بوومەتە پاڵپشتێکی گەورەی تۆ.

ئەگەر وەک هاوپەیمان پێکەوە هەمان ڕێگا ببڕین، لە داهاتووتان جگە لە ڕابواردن و خۆشگوزەرانی هیچی تر نامێنێت. ئایا ئەوە شتێکی سەرنجڕاکێش نییە؟

کەواتە پێی وایە من هیچ هاوتای ئەو نیم، وانیە؟

ڕەتی دەکەمەوە.

چی؟

با ئۆفەرێکت بۆ پێشنیار بکەم.

هەرگیز ناتوانی من لە تەنیشتت دابنێیت، چونکە ناوێریت لەوڕێگایەی منی پیا ئەڕۆم تۆی پیایا بێیت.

تا ئەو کاتەی دەتوانیت ئەو بەڵێنە جێبەجێ بکەیت، ڕێگەت پێدەدەم بژیت.

هێزێکی بەهێزی وزە بە خێرایی لەناو قۆڵی ڕاستی دوژمندا کۆدەبێتەوە.

نیوە هەنگاوێک بەرەو چەپ بنێ بۆ ئەوەی خۆتی لێ بپارێزیت، پاشان دووەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراو لە تەکنیکەکانی سەماکردنی پەپولە ئەنجام بدە، پەپوولەی پێچاوپێچ.

کەواتە دەست پێدەکەین...!

هاهاها!!

هێزی وزەی بەهێز لەناو قۆڵی ڕاستی دوژمندا هێواش هێواش نامێنێت.

دوژمن هیچ نیازێکی هێرشکردن نیشان نادات.

بۆ چرکەیەک کەمێک توڕە بووم.

بەڵام ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، ئەوە زۆر پێکەنیناوی بوو.

"ناوێریت لەوڕێگایەی منی پیا ئەڕۆم تۆی پیایا بێیت"؟ ئەوە زۆر نایاب بوو، دان بەوەدا دەنێم.

بەڕاستیمە.

...

پێموابێت تەنها بە ڕوکەش پێدەکەنێت.

ئەوە هەمووە بۆ هیچ بوو، ها؟

ئەگەر ئێمە لەسەر هەمان ڕێگە بین، بە دڵنیاییەوە ڕووبەڕووی یەکتر دەبینەوە.

بەهەرحاڵ...

هێزێکی بەهێزی وزە بە خێرایی لەناو قۆڵی ڕاستی دوژمندا کۆدەبێتەوە.

 ئەمە...

...وزەی شمشێرە؟!
تب: خێڵەکەیان ناوی شمشێری کییە(تیغ) بەهۆی بەهێزی شمشێری کیەکەیانەوە ناونراوە بە (شمشێری کی (تیغ) یان شمشێر).

ڕێگایەکی دوور و درێژت لە پێش مابوو پێش ئەوەی بیرت لەوە بکردایەتەوە کە بتەوێت بەو شێوەیە هەڕەشە لە ژیانی من بکەیت.

ئەگەر بە دەستی ڕووتی خۆی وزەی شمشێری کی ئازاد بکات، ئەوە مانای وایە پێشتر گەیشتووەتە ئاستی کۆتا توانای خۆی...

سەیر نییە دەنگۆکان دەیانگوت ئەو موو-یۆن ـەیەی خێڵی تیغە کە پاڵێوراوە بۆ بوون بە جێنشین.

ئایا ئەمە هەندێک نمایشە بۆ ئەوەی ئاگادارم بکاتەوە کە ئەو لە من بەهێزترە؟

زۆر باشە.

دەتبینمەوە.

بەنەفرەت بێت.

دوای ئەوەی لە موگیۆمم بردەوە و چۆنریۆش لە ئەکادیمیاکە دەرکرا، پێم وابوو لانیکەم هاو ئاست دەبم لەگەڵ شازادەکانی تر.

...

زۆر پەلە مەکە، یو-وون.

ئامانجەکەت ئەوە نییە بگەیتەوە بەوان.

ئامانجت حوکمڕانی کردنە بەسەریاندا.

توانی پێشبینی هێرشەکەی من بکات.

ئامادە بووم تەنها بە یەک ڕاوەشاندن قۆڵی ڕاستی ببڕم.

بەڵام ئەو خۆی لە پلانە داڕێژراوەکەم ڕزگار کرد پێش ئەوەی بتوانم شمشێری کیەکەم دەربکەم.

هیهـ...

پێدەچێت جیاواز بێت لە شازادەکانی تر.

ژووری ڕاهێنانی شەخسی ( کەسی ).

کەواتە ژوورەکانی ڕاهێنانی کەسی بەم شێوەیەیە؟

تەنها ژوورێکی چوارگۆشەیە پانییەکەی نزیکەی حەوت پێیە.

بە دڵنیاییەوە ئەوەندە فراوان نییە کە بە تەواوی بچیتە ناو فۆڕمە جۆراوجۆرەکانەوە.

دیوارەکانیش زۆر ئەستوورن.

لانی کەم ئەوەندە ئەستوورن بۆ ئەوەی کەس نەتوانێت بێزارم بکات لەکاتێکدا مەشق دەکەم.

پێموابێت زۆرترین شت کە دەتوانم بە شێوەیەکی واقیعی لێرەدا تەمرین بکەم تەکنیکی ڕێکخستنی کی یەکەمە.

نانۆ، دۆخی واقیعی زیادکراو چالاک بکە!

چالاککردنی دۆخی واقیعی زیادکراو.

ئەو فۆرمانە دروست بکەرەوە کە لە بەردی یاقوتەکەی نهۆمی دووەمەوە سکانمان کرد.

دووبارە دروستکردنەوەی فۆڕمی سکانکراو بەو شێوەیەی کە لەسەر بەردەکە نەخشێنرابوو.

!!.....

ئەمەیان جوڵەکانی زۆر خێراتر و ئاڵۆزترە لەوەی نهۆمی یەکەم!

تەنانەت تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەش ناتوانێت یەکێک لەم فۆرمانەش بوەستێنێت.

تۆبڵێی کەسێک هەبێت بتوانێت ئەم فۆڕمی کۆدکراوە بوەستێنێت؟!

دووبارە دروستکردنەوەی فۆڕمی سکانکراو لەلایەن جێ شمشێرەکەی ترەوە کە دروستکراوە بە ڕێکوپێکی وەک کاتی ڕودانی سەرەتای.

فۆڕمی یەکەم.

فۆڕمی دووەم.

فۆڕمی سێیەم.

...

فۆڕمی پەنجا و شەشەم. ئەمە فۆڕمی کۆتاییە.

ئەمە چی تەکنیکێکە؟

دەبێت ئەو کەسەی کە دروستی کردووە حەزێکی شێتانەی بۆ شمشێر هەبووبێت، ئەستەمە کەسێک بتوانێت تەکنیکێکی وا دروست بکات!

ئێستا دەتوانم وردە وردە جوڵەکانی هەر فۆرمێک ببینم دوای سەیرکردنی هەنگاوەکانی!

سەرەتا ترسناک و سەیر بوو. بەڵام لە ٥٦ـەمین جوڵەیدا، زۆر بە تەواوی ڕونە تا ئەو ڕادەیەی کە نزیکە لە...‏

نانۆ، فۆڕمی یەکەم شەڕ لەگەڵ ٥٦ فۆڕمەکەی تردا با شەڕ بکەن بە ڕێکوپێکی.

بەڵێ گەورەم.

دەستپێکردنی دۆخی شەڕ بە فۆڕمی یەکەم وەک شەڕکەری بنچینەی.

فۆڕمی یەکەم.

فۆڕمی سێیەم.

فۆڕمی دەیەم.

...فۆڕمی پەنجا و شەشەم دەیباتەوە.

ھاوشێوەکردنی واقیعی زیادکراو تەواو بووە.

هاوشێوەی فۆڕمی نهۆمی یەکەم، فۆڕمی یەکەمی نهۆمی دووەم تەنها بە جیاوازی یەک جوڵە لەناوچوو...!

چی ئەبێ ئەگەر...

...من ئەم تەکنیکە کۆتاییە لە ڕێگەی تەکنیکەکەی سەماکردنی پەپوولە وەربگرم؟

تەکنیکی سەمای پەپوولە شێوەی دووەم<<سەر وێنە

پەپوولەی پێچاوپێچ<<سەوێنە

تەنانەت لە جوڵەکانی سەرەتادا  نەیتوانی تەکنیکە ڕەسەنەکە بوەستێنێت.

...

پێویستە خۆم تاقی بکەمەوە!

دەبێت ڕێگەیەک هەبێت بۆ پچڕاندنی ئەم تەکنیکە لە ڕێگەی تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەوە.

چالاکیی دەمارەکان لە مێشکی بەکارهێنەردا بە خێرایی زیاد دەکات.

ئەم خاڵە پەستانانەی خوارەوە بەم دیاردەیە هاندەدرێن: لیکە ڕژێن، کلکی باڵندە، پەراسوی ناوەڕاست، کۆشکی ڕۆح، وە دەریای کی.

ئەم هاندەرە دەبێتە هۆی زیادبوونی وزە لەناو بەشی خوارەوەی سکی بەکارهێنەردا.