‏هااا...!‏

ئەوەی.. ئێستا چی بوو؟

سوێند دەخۆم تەنها سەیری ڤیدیۆی شەڕەکەم دەکرد...

ئایا زۆر قوڵ ببومەوە؟

جەستەم هەست بە شتێکی سەیر دەکات-

هاهـ؟!

دەکرێت ئەوە بێت؟!

!!

هێزە ناوەکیەکەم بەهای نزیکەی ٣٠ ساڵ ڕاهێنان بوون، بەڵام ئێستا لانیکەم ٤٠ ساڵی تری بۆ زیا بووە!

ئایا من... بەئاگابوونەوەیەکم لەم کردارەی پێشوودا بەدەستهێناوە؟

باوەڕ ناکەم بەبێ یارمەتی نانۆ بەئاگابوونەوەیەکم بەدەست هێناوە.

*تب: مەبەستی لە بە ئاگاهێنانەوە ئەوەیە کە هێزێکی زۆری بەدەست هێناوە.

وا دیارە کە بەڕاستی یەکێک بووە لە باشترین تەکنیکەکان لە هەموو موریمدا.

بەم هێزەی تازە دۆزیومەتەوە، هەست دەکەم دەتوانم تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە لە ئێستاش باشتر بەکار بهێنم.

ئێستا زیاتر هەست بە خۆم دەکەم کاتێک هەواکە دەبڕم!

وا دیارە بەئاگاهاتنەوەکە تەنها هێزی ناوەکیمی زیاد ناکردووە...

بوەستە، چی؟!

ئایا دەتوانم...

کییەکەی خۆم بهێنمە دەرەوە!؟

ڕەنگە هێشتا هێزە ناوەکیەکەم توانای ئەوەی نەبێت کە بە تەواوی فۆرمی شمشێری کی دروست بکات.

بەڵام، ئەمجارەیان تۆپەڵە ڕەشێکی تری ئەژدیهای شەیتان بەدەست دەهێنم، کە دەبێ بتوانێت ٦٠ ساڵی دیکەی بەهای هێزی ناوخۆییم زیاد بکات!

‏ئەوە یارمەتیم دەدات بۆ گەیشتن بە هەمان ئاستی لێهاتوویی یووچان.‏

...!

یەک دەقە بۆستە نانۆ، ماوەی چەنێکە لێرەم؟

بە تەواوی تەرکیزت کردووە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر.

دوو کاتژمێر؟ ئەو ماوە زۆرە؟!

پێویستە ئێستا دەبێت بگەڕێمەوە بۆ بەشەناوخۆیی، بۆیە کاتم نابێت بۆ گواستنەوەی هەموو زانیارییەکان بۆ مێشکم.

نانۆ، فۆڕمی یەکەم لە بەردی یاقوتەوە بگوازەرەوە، هەروەها فۆڕمی ٤٥ و ٥٦ بۆ مێشکم.

تب: هەردوو فۆڕمی ٤٥ و ٥٦ فۆڕمی بەربەرچدانەوەی تەکنیکە ڕەسەنەکانە.

ھاوشێوەکردنی شیکاری چوار پێکهاتە هەڵبژێردراوەکە دەگوازرێتەوە بۆ مێشکت.

ئاخ!

کەی ئەم سەرگێژخواردنە کەمتر دەبێتەوە؟

نانۆ، چەند کات دەخایەنێت بۆ گواستنەوەی ئەم زانیاریانە بۆ جەستەم؟

بەپێی شیکارییەکانی من، پێویستە نزیکەی ١٠ کاتژمێر بخایەنێت تا بە تەواوی ڕیشاڵە ماسولکەکان و ماسولکەکانت بگۆڕدرێت.

چی؟! ١٠ کاتژمێر؟!

من تێدەگەم کە ئەمە فۆرمێکی ئاست بەرزترە لە هونەری جەنگی، بەڵام ئەوە زۆر درێژە دەخایەنێت بە بەراورد بە تەکنیکەکانی سەماکردنی پەپوولە.

پێموابێت ئەمە یارمەتیدەر نابێت، دەبێت سبەی زوو لە خەو هەڵسم.

ئێستا دەبێ بگەڕێمەوە بۆ بەشەناوخۆیی.

بەشەناوخۆیی گروپی ٨ 

هم؟

بۆچی خوێندکارانێکی زۆر دیارنین؟

ئایا هێشتا نەگەڕاونەتەوە لە ژووری مەشقی شەخسی؟

شازادە گەڕایتەوە.

هیۆبۆنگ!

ئەوە چییە...؟

وا دیارە دوای خوێندنەوە و لەبەرکردنی ناوەڕۆکی کتێبەکان تێبینی دەنووسێت و مەشقی لەسەر دەکات.

هیچ شتێکی بەسوودت دەستکەوت؟

لەڕاستیدا نەخێر. ئەمانە هەموویان دەربارەی هونەری جەنگی پۆلی دووەمن.

من زۆر باش نیم لە تەکنیکەکانی دەستی بەتاڵ، بۆیە بڕیارمدا تەکنیکێکی لێدان بخوێنم. 

پێموابێت هەمووان لە ئێستادا بە سەختی هەوڵ دەدەن.

ڕەنگە پێمانیان گوتبێت سێ ڕۆژی داهاتوو پشووە، بەڵام، نابێت کات بەفیڕۆ بدەین.

پێویستە هەموو کاتەکان بەکاربهێنین ئەگەر بمانەوێت پێشبکەوین.

ڕۆژی دواتر، کاتژمێر ٤ی ئێوارە

ژووری ڕاهێنانی شەخسی

گۆڕینی ڕیشاڵی ماسولکەی بەکارهێنەر و ژێ تەواوبوو.

لابردنی بێهۆشکردنی گشتی.

هااهـ!

ئمم!

ڕشانەوە!

جێگیرکردنی جەستەی بەکارهێنەر لە دوای گۆڕینی بار و دۆخی جەستە.

فیوو.

ئێستا کەمێک هەست بە  باشی دەکەم...

سوێند دەخۆم، قەد بەم شتە ڕانایەم.

...

هێزی ناو مشتەکانم لە ئاستێکی تەواو جیاوازدایە...

زۆر بەهێزترە لەوەی کە فێری تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە بووم. تەنانەت بەراوردیش ناکرێت پێی!

واوو!

ماسولکەکانم ئێستا زۆر گەورەبوون...

هەست دەکەم لە جەستەی کەسێکی تردام.

هم...

هێشتا بەشی پێویست بەهێز نیم.

من لەخۆبایی بووم چونکە توانیم چەند لێدانێک لە موگیۆم بدەم.

دوای ئەوەی بۆم دەرکەوت کە بۆشاییەکی گەورەی هێز لە نێوان من و ئەو نەفرەتیەی خێڵی شمشێرەدا هەیە...

...تێگەیشتم پێویستە زیاتر هەووڵ بدەم بۆ ئەوەی لەو ڕوبەڕوبونەوەی پێشوو چاک ببمەوە.

پێویستە دەربارەی یۆ-وون لەبیر بکەم.

من پێویستم بە ئامانجی گەورەتر دەبێت...

ئاخ!

ئەمە...بۆسەیە؟!

ئەمە...کێیە!؟

یۆ-وون!؟

هەی نەفرەتــ...

ئاھ...

هۆی! هۆی!

هەستە، تۆ باشی!

ئەمە ژووری ڕاهێنانی کەسیە کە بۆ مەشقکردن بەکاردێت.

بەڵام، ئەمە بۆ هەموو خوێندکارەکان بەکاریەت! ناتوانیت بەو شێوەیە کونێک لە دیوارەکە بکەیت!

چی دەبوو ئەگەر لە ناوەڕاستی تەکنیکێکی ڕێکخستنی کی بووایە؟!

ڕەنگە تۆش تەنها بە دەستی بەتاڵ ئەوت کوشتبێت!

تۆ بەختێکی باشت هەیە خوێندکاری ژمارە ١٠٨ هێشتا لە ژیاندایە!

ئەگەر بمردایە، ڕاستەوخۆ دەر دەکرایت!

ئەوە بزانە ئەمە دەخرێتە سەر نمرەی هەڵسەنگاندنی کۆتای!

...ببورە گەورەم.

بەکارهێنانی ژووری مەشقکردن لە نهۆمی یەکەم و دووەم لێت قەدەغە کراوە. تەنها ڕێگەت پێدەدرێت ئەوانەی لە ژێرزەمینەکەدان بەکاریان بهێنیت.

بەڵام ئەگەر دیوارێکی تری بەو شێوەیە بڕوخێنیت، ڕێگەت پێنادرێت جارێکی تر هیچ کام لە ژوورەکان بەکاربهێنیت. تێگەیشتیت!

تێگەیشتم گەورەم.

...

بە دەستە بەتاڵەکانی کونی لە دیوارێکی بەردی سەد ساڵەدا کرد...

ئەوە مانای ئەوەیە ئەو لە لوتکەی هێزی ناوەکی خۆی تێپەڕیووە؟

نانۆ، چۆن لەناکاو ئەوەندە بەهێزبووم؟!

هەرگیز بە خەیاڵمدا نەدەهات کە بۆکس بدەم لە دیوارەکانی ژووری مەشقی کەسی...

لەبەر ئەوەیە کە ڕیشاڵە ماسولکەکانت و ژێیەکانت گەیشتوونەتە سنووری خۆیان.

چی؟

تا ئەو ڕادەیەی ڕیشاڵە ماسولکەکان و ژێیەکانتم گۆڕیوە...

کە بگاتەوە هەمان ئاستی هێزی جەستەی ئەو کەسەی کە بەردە یاقوتیەکەی بڕیووە.

چی دەڵێیت، هێزی جەستەیی؟

ئاها، ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، زانیاریەکانی تەکنیکەکە تەنها لە ڕێگەی ئەو نیشانانەی شمشێرەوە دروستکراون کە لەسەر بەردەکان بەجێماون، من هیچ زانیارییەکم نەبوو لەسەر ئەو جوڵەی کییە کە بەکارهێنراون بۆ بەکارهێنانی ئەو نیشانانە.

کاتێک تەکنیکی خەنجەر و تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەم گواستەوە، فێربووم چۆن بە تەواوی جێبەجێیان بکەم.

بەڵام ئەمجارەیان ئەو تواناکانی گواستراونەتەوە بۆ من تەنها لەسەر ئەوە بوو کە بتوانم نیشانەی هاوشێوە لەسەر شتێکی وەک یاقوت بەجێبهێڵم. یان لانی کەم شتێکی لەو شێوەیە.

*تب: مەبەستی لەوەیە کە ئەم جۆرە تەکنیکە تازەیەی فێر بووە نازانێت لەکوێدا هەناسە بدات و کی فڕێ بدات.

کەواتە، ئەوە مانای ئەوەیە کە هێزی جەستەم گەشتوە بە سنوری خۆی؟

ئەمە تەنها ئەنجامی ڕێکخستنێکی بچووکی جەستەتە لە ئاستێکدا کە کاریگەری گەشەی جەستەت لەسەری نەبێت.

ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە من بەهێزتر دەبم لەگەڵ بەردەوامبوونم لە گەشەکردندا؟

لەگەڵ بەردەوامبوونی گەشەکردنی ماسولکە و ئێسکەکانت، توانای تەواوی ژێ و ڕیشاڵەکانی ماسولکەکانت بە هەمان شێوە بەردەوام دەبن لە گەشەکردن.

پێدەچێت هەوڵبدەم زیاتر گەشە بکەم ئەگەر بمەوێت بەهێز تر بم وەک ئەوەی تۆ وتت.

تەنها کات یارمەتیدەر دەبێت بۆ گەشەکردنی جەستەیی ڕاستەقینەت. جگە لە هاندانی هۆڕمۆنەکانی گەشەکردنت، هیچ ڕێگەیەکم نییە بۆ ئەوەی گەشەکردنت خێراتر بکەم.

ئەمە دەبێ بەس بێت بۆ ئێستا.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
