 ژێر زەوی ژووری ڕاهێنانی کەسی

هەرچەندە من لە ڕووی تەکنیکییەوە ماوەیەکە لەم فۆڕمی شەڕکردنی کۆدکراوەدا مەشقم کردووە، ئەگەر تەنها ئەو زانیاریانە لاببەم کە بۆ مێشکم ناردبووم...

لە ڕاستیدا ئەمە یەکەمجارە هەوڵی ئەوە دەدەم کە بتوانم تەکنیکی شمشێری پاشای شەیتانەکەمان بکەم. خەریکە توڕە دەبم.

فیوو...

باشە، با لە تەکنیکی شمشێری کۆتایەوەوە دەست پێ بکەین.

یەکەم فۆڕمی شەڕکردن کۆدکراو تەکنیکێکی شمشێری کۆتایی<<لەسەر وێنە

...!

بوەستە، چی؟!

با جارێکی تر تاقی بکەینەوە.

چی ڕوودەدات...؟

یەکەم فۆڕمی شەڕکەری کۆدکراو لە تەکنیکە شمشێرە کۆتاییەکان<<سەروێنە

نەخێر...

ئەمە هەمان شت نییە!

چی ڕوودەدات؟!

بۆچی لە جوڵەکانم ڕازی نیم؟!

چل و پێنجەمین فۆڕمی شەڕکەری کۆدکراو لە تەکنیکەکانی شمشێری بەرگری<<سەروێنە

خۆیەتی

توانیم جووڵەکان ئەنجام بدەم بۆ وەستاندنی تەکنیکی شمشێری کۆتای بە تەواوی لە هەردوو جارەکە!

بەڵام، بۆچی هەوڵی من بۆ تەکنیکی شمشێری کۆتای هەست دەکەم زۆر ڕوون نیە لام؟

هەستم بە هەمان تەکنیکە سەرسوڕهێنەرەکە نەکرد کە لە ڤیدیۆی سەرچاوەوە بینیبووم.

نانۆ، جووڵەکانم بۆ تەکنیکی شمشێری کۆتای دووبارە دروست بکەرەوە و بەراوردیان بکە بەوانەی لە بەردی یاقوتەوە هاتوون.

دەستپێکردنی دیدگای واقیعی زیادکراو.

تەنها شتێک کە دەمکرد بە سادەیی لەڕێگەی جووڵەکانمەوە. زۆر ناسروشتی دەردەکەوێت.

کاتێک تەواوم کرد، زۆرم دەرکربوو. بۆچی ئەمە ڕوودەدات؟!

تۆبڵێی کێشەکە لە چیدابێت؟

بەنەفرەت بێت!

ئایا لەبەر ئەوەیە کە تەنها یەک فۆڕمی شەڕی کۆدکراوە؟

من تێدەگەم نازانم چۆن کیەکەم فڕێبدەم لەم فۆڕمەدا، بەڵام دەبێ لانیکەم بتوانم فۆرمێکی کۆدکراو ئەنجام بدەم...

چاوەڕێکە...

فڕێدانی کییەکەم!

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، تەنانەت بۆ تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەش، نەمتوانی تەواوی بکەم بەبێ سوڕاندنەوەی هێزە ناوەکیەکەم لە ڕێگەی فڕێدانی کیەکمەوە.

ئەگەر ئەوە حاڵەتەکە بێت...

گرنگترین بەشم لەدەست داوە.

ئەوەش زۆر بێهیواکەرە...

بیرم لە چی دەکردەوە هەوڵم دەدا ئەم فۆڕمی شەڕکردنی کۆدکراوە فێر ببم بەبێ ئەوەی بزانم چۆن کییەکەم بڕژێنم؟!

...!

نانۆ، ئایا دەتوانیت ڕووی پێشەوەی بەردی یاقوتەکەی نهۆمی یەکەمم بۆ دروست بکەیتەوە؟

گەڕان بەدوای ئەو ڤیدیۆیانەی کە لەناو داتابەیسی بینراوی بەکارهێنەردا هەڵگیراون.

من داتای بینراوم دۆزیوەتەوە کە لەگەڵ فەرمانەکەتدا بگونجێت. دووبارە دروستکردنەوەی ڕووی پێشەوەی بەردی یاقوتیەکەی نهۆمی یەکەم بە شێوەی ڤیدیۆیی.

بایەکی گەورە هاتە دەرەوە، هەورەکان بەرزبوونەوە.

ئێستا هێزی من لە هەموو دەریاکاندا حوکم دەکات، گەڕامەوە بۆ گوندە کۆنەکەم.

لە کوێ پیاوی ئازا دەدۆزمەوە بۆ پاسەوانی کردنی چوار گۆشەی خاکەکەم؟

ڕەنگە لە شوێنێک لێرەدا ئاماژەیەک هەبێت.

ئەمە شعرێکی کۆنە سەبارەت بە دامەزراندنی شانشینی هان.

شیعرێکی کۆن؟

لەلایەن ئیمپراتۆری شانشینی هان، لیو بانگەوە نووسراوە، کاتێک سەرکەوتنەکەی لە دژی ڕکابەری پاشای ڕۆژئاوای چو، شیانگ یو گەڕایەوە ماڵەوە.

کەواتە پاشاکەمان خۆی ئەم شیعرەی نەنووسیوە؟

ئۆی! ڕەنگە هەندێک وشە هەبن کە پاشاکەمان وەک کۆدێک گۆڕیبێتی-

نەخێر

...

ئەی چییە؟

وێنەکە شی بکەرەوە و بزانە هیچ ئاماژەیەک هەیە کە بتوانیت بیدۆزیتەوە تیایا.

شیکردنەوەی وێنەی گشتی ڕووی بەردەکە.

لە کاتی شیکاریدا، کونی بچووکم دۆزیوەتەوە لە ژێری هەر پیتێکدا هەڵکەندراوە.

هاا؟!

‏واو، بەڕاستی کونی تیایە.

بەڵام، هەر پیتێک ژمارەی کونەکانی جیاوازە  کە لە ژێرەوەی هەڵکەندراوە.

ئایا ئەمە دەبێت مانای چی بێت...؟

کونە بچووکەکان...؟

ئایا ئەمانە ئاماژەن بۆ خاڵەکانی پەستان؟

چوار کون؟ ئایا ئەوە بە مانای چوار خاڵی پەستان دێت؟

نەخێر، ناکرێت ئەوە بێت. ئەمانە مانای چییە؟

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، لە نێو ئەو کتێبانەی کە نانۆ سکانی کردبوو، یەکێک هەبوو دەربارەی خاڵەکانی پەستان.

لەو کتێبەدا هەر خاڵێکی پەستان ژمارەیەک و تێبینی لەسەر بوو.

باشە، کەواتە خاڵی پەستانی چوارەم کلکی باڵندەیە...

ئەمە سەیرە. ڕێگای کی دەبێت لە دەریای خاڵی پەستانی کی دەست پێبکات کە لە خوارەوەی سک دایە.

ئەگەر وا بێت، دەبێ لێرە حەوت کون هەبێت...

ئۆی!

ئەم پیتانە بە گشتی لە سێ قۆناغ پێکهاتون. کەواتە، ئەگەر سێ بۆ چوار دانەت هەبێت، حەوتت دەستدەکەوێت!

دواتر ئەم پیتە بۆ "با" نۆ لێدانی هەیە. ئێستا، چەند کون لە ژێر ئەم پیتەدایە...؟

...

...

...

و ئێستا، بۆ کۆتا پیت...

هاهاهاها...

بەڵێ...

من نهێنی ڕێڕەوی کیم زانی!

هاهاهاها

من بلیمەتم!

؟

...کاتی ئەوە هاتووە بچمە ژووری ڕاهێنانی کەسی بۆ ئەوەی ئەو تەکنیکە کۆتاییە تاقی بکەمەوە بەو ڕێڕەوی کیەی کە فێری بووم.

شازادە یو-وون.

!

تکایە ڕێگە بدەن خۆم بناسێنم.

من خوێندکارم ٢٠٠، یۆمپای.

ئەگەر کاتت هەیە، ئایا دەتوانم داوای شەڕێکی یەک بەرامبەر یەک لەگەڵ تۆ بکەم؟

...شەڕی یەک بەرامبەر یەک؟ من و تۆ؟

بۆ دەبێت ڕازیبم؟

!

هیچ هۆکارێکم نییە بۆ ئەوەی لەگەڵ کەسێکدا شەڕی یەک بەرامبەر یەک بکەم کە هەرگیز نەمبینیوە ئەگەر بۆ تاقیکردنەوە نەبێت. پێم باشە کاتم بەفیڕۆ نەدەی.

ئای خوایە. ئێستا تۆ بەو شێوەیە دەیڵێیت، وابزانم وابێت.

پێموابێت زۆر خۆپەرست بووم.

کەواتە...

...ئەگەر لێت بردمەوە، پێت چۆنە  دیارییەکی بچووک و هەندێک زانیاریت پێشکەش بکەم دەربارەی تاقیکردنەوەی سێیەم؟ کەواتە لەگەڵ من شەڕەکە دەکەیت؟

تێناگەم.

وازهێنان لە زانیاری بەنرخ تەنها لەپێناز شەڕی یەک بەرامبەر یەک؟ بۆچی شتێکی وا گەمژانە دەکەیت؟

پێم وابێت ئەگەر پێویست بێت هۆکارێک بهێنمەوە ئەویش ئەوەیە تاقیکردنەوەی تواناکانمە بۆ خۆم.

تاقیکردنەوە تواناکانت؟

ڕەنگە تەکنیکەکانم هاو ئاستی ئەو تەکنیکانە نەبێت کە بەکارت هێنا بۆ بڕینی قۆڵی وۆنریۆ...‏

...بەڵام هێشتا حەز دەکەم تەکنیکەکانی خێڵەکەمان پیشان بدەم، کە خێڵی مانگی هەڵکشاوە.

وه‌ره‌ بۆم.

زۆر خاوە.

ئاخ!

من...

...هێزێ زۆرم بەکارهێنا.

