من...

...هێزێکی زۆرم بەکارهێنا.

باوەڕ ناکەم وابە خراپی دۆڕام!

دوای ئەوەی بینیم لەگەڵ وۆنریدا شەڕ دەکات، پێم وابوو دەتوانم لانیکەم دەیان فۆڕمی شەڕی کۆدکراو لەسەری بەکار بهێنم!

ئایا ئەم ماوەیە لێهاتووییە ڕاستەقینەکانی خۆی شاردوەتەوە...؟!

‏ت-تۆ زۆر بەهێزیت...

بەڕاستی تۆ لە هێڵی خوێنی پاشایت.

زۆر دڵنیا بووم کە لانیکەم لێهاتوویی ماستەری سەرەتام هەبوو...

بەهەر حاڵ، هەر وەک بەڵێنم دابوو، ئەوەتا زانیاریی-

پێش ئەوە...

...بۆچی داوات لێکردم شەڕی یەک بە یەکت لەگەڵتا بکەم؟

هیچ قازانجێکی تیانەبوو بۆ تۆ، جا سەربکەویت یان بدۆڕێیت.

من ڕاست بووم. تۆ زۆر متمانەت بە کەسانی تر نییە.

...ببوورە؟

هەروەک چۆن پێشتر باسم کرد، ئەوە تەنها تاقیکردنەوەی توانای لێهاتوویی تۆ بوو.

تۆ خەریکی تاقیکردنەوەی لێهاتوویەکانی من بوویت؟

باشە، ئەزانم ئەوەندە زۆرە. بەڵام، منیش خۆم تاقی دەکردەوە.

هەمووی لەپێناوی تاقیکردنەوەی سێیەمە.

شەڕەکەمان چ پەیوەندییەکی بە تاقیکردنەوەی سێیەمەوە هەیە؟

ئەگەری زۆرە تاقیکردنەوەی سێیەم تاقیکردنەوەی گروپی نەبێت.

چی؟

جێگری ئەکادیمیا خۆی وتی کە تاقیکردنەوەی گروپی چیتر ناکرێت.

ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە هیچ شتێکی لە تاقیکردنەوەی دووەم ناچێت.

ئەمجارەیان ئەم تاقیکردنەوە دەبێتە تاقیکردنەوەیەک بۆ توانا کەسییەکانی خۆت.

ئامانجی تاقیکردنەوەی سێیەم ئەوەیە بزانرێت کێ شایەنی ئەوەیە ببێتە جەنگاوەرێکی باڵا.

تەنها ئەوانەی خاوەنی توانای لە هونەری جەنگی پلە یەکن و لانیکەم ٣٠ ساڵ بەهای هێزی ناوخۆیییان هەیە وە بە "ماستەرەکانی پلەی یەکەم" ناسراون، ڕێگەیان پێدەدرێت ببنە جەنگاوەری باڵا.

بە شێوەیەکی واقیعی، تەنها نزیکەی دوو لە هەر دە خوێندکارێک کە لە تاقیکردنەوەی دووەم دەرچوون، خاوەنی ئەو لێهاتووییانەن کە بە ماستەری پلە یەک هەژمار دەکرێن.

پێم وایە ئەگەر هێزی ناوەکیان نەبێت، تاکە شتێک کە دەتوانن بیکەین ئەوەیە، زیاتر تۆپی ئەژدیهای شەیتان بەکاربهێنن.

وایە. کاتێک کە تۆپە ئەژدیهای شەیتانی بەکار هێندرا، زۆربەی خوێندکاران لانیکەم بەهای ٣٠ ساڵ هێزی ناوەکیان کۆکردۆتەوە.

بەڵام یەک هۆکاری کوشندە هەیە کە ئەوان لەبیریان چووە.

زانیاری لەسەر هونەری جەنگی پلە یەک؟

ڕێک وایە.

نهۆمی دووەمی کتێبخانەکە تەنها کتێبەکانی دەربارەی هونەرە جەنگییەکانی پلەی دووەم لەخۆدەگرێت، ئەمەش زۆرێک لە خوێندکاران شکستدەهێنن پێی.

من وا گریمانە دەکەم کە ئەم تاقیکردنەوە پەیوەندی بە هێنانەدی فۆڕمی هونەری جەنگی یەکەمی ڕەسەنی خۆتەوە نییە, بۆیە لێرەدا تەنها یەک وەڵامی لۆژیکی تر هەیە.

 ڕاستە. بۆ ئەم تاقیکردنەوە، هەموومان ڕێنمایی هونەری جەنگی پلەی یەکەممان پێدەدرێت.

...

...هەستێکی قوڵترم هەیە لەسەر ئەم بابەتە.

بێگومان. ئەوەش وا دەکات ئەم تاقیکردنەوە زۆر ئاسان بێت.

ئەگەر تەنها شتێک کە دەبوو بیکەین ئەوە بوو کە هەندێک هونەری جەنگی لەبەر بکەین، زۆرینەما دەردەچین.

ئەگەر ئەوەی باوکم پێی وتم ڕاست بێت، ئەم کتێبەی هونەری جەنگی پلە یەک دەبێت...

تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان، تەکنیکێکی هونەری جەنگییە لە پێکهاتنی لەناوبردنی شمشێری شەیتان. ئەم تەکنیکە تەنها لەلایەن جەنگاوەرانی باڵای کولتەکەمانەوە دەتوانرێت بەکاربهێنرێت.

پێکهاتنی لەناوبردنی شمشێری شەیتان؟!

پێشتر ئەوەم بیستووە.

ئەوە پێکهاتەیەکی شمشێرە کە لەلایەن شەیتانی شمشێرەوە دروستکراوە، گەورەترین شمشێرباز بوو وە دووەم بوو لە دوای پاشای کولتەکەمانەوە.

ئەم فۆرمەی هونەری جەنگیە لە بنەڕەتدا بۆ ئەوە دروستکراوە کە پێکهێنانی هێرشی 18 موریمی و پێکهێنانی هێرشی 108 موریمی دەستەی یەکسانی سۆریم وەربگرێت.

بەڵام شتێکی نهێنی هەیە لەبارەی "تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان" سەرەڕای ئەوەی تەنها هونەرێکی جەنگی پلە یەکەمە.

کاتێک 12 کەس تەکنیکەکە پێکەوە بەکاردەهێنن، دەبێتە پێکهاتەیەکی 12 شمشێری. وە، کاتێک 36 کەس پێکەوە بەکاری دەهێنن، دەبێتە پێکهاتەیەکی 36 شمشێری.

وە ئەگەر 108 کەس شمشێرەکانیان بەیەکەوەبێت، دەکرێت گەورە ببێت و ببێتە پێکهاتەیەکی ‌108 شمشێری.

تەکنیکێکی ئاسایی هونەری جەنگی پلە یەکە دەتوانرێت بگۆڕدرێت بۆ پێکهاتەیەکی جەنگی تەواو. ئایا ئەوە شتێکی سەرنجڕاکێش نییە؟

تەنانەت ئەگەر هەموویان ماستەری پلەی یەکەم بن، پێکهێنانی 12 شمشێری ئەم تەکنیکە دەتوانێت زاڵبێت بەسەر ماستەرێکدا. و پێکهاتنێکی 36 شمشێری دەتوانێت ئاستی ماستەرێک تێپەڕێنێت.

وە پێکهاتنێکی 108 شمشێری توانای هەیە کە ئاستی ماستەری سەرەتای تێپەڕێنێت.

باوکم پێی وتم بۆ ئەوەی فێری تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانی ببین، لە سەردەمی ئەودا، هەمووان دەبوون بە گروپی 12 کەسی.

گروپی 12 کەسی؟!

بەڵێ، ئەوە بنەمای سەرەکی پێکهاتەی لەناوبردنی شمشێری شەیتانە.

بەڵام دەڵێن تەنها شارەزابوون لە تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان بەس نییە. دیارە ئەنجامدانی پێکهاتنی لەناوبردنی شمشێری شەیتان بە شێوەیەکی باوەڕ پێنەکراو قورسە.

ئەوەندە قورسە مەگەر خۆت ماستەرێکی پلە یەک نەبیت، زۆر قورسە لێی تێبگەیت.

...بۆیە ئەم شەڕەت بەکارهێنا بۆ ئەوەی بزانیت ئایا من توانام هەیە بۆ ئەمە؟

وایە.

من نەمتوانی ئەو بڕیارە لەسەر بنەمای یەک فۆڕمی شەڕی کۆدکراو بدەم.

پێویست بوو دڵنیا بم لە لێهاتووییەکانت ئەگەر ویستم داوای ئەوە بکەم کە بەشداریم پێ بکەیت بۆ تاقیکردنەوەی داهاتوو.

داوا دەکەیت بێمە پاڵت؟

لەبیرم چوو گرنگترین بەش باس بکەم.

بۆ تاقیکردنەوەی سێیەم، گوایە پێویستە خوێندکارەکان  هەموو شتێک بۆ خۆیان جێبەجێ بکەن.

دەست پێکردن بە فێربوونی هونەری جەنگی، و پاشان هەموو شتێکی تر لە دوای ئەو.

بەڵام بیستوومە کە سەرکردەکانی گروپەکان بەپێی هەڵسەنگاندنەکانمان لە تاقیکردنەوەی دووەمەوە بڕیاریان لەسەر دەدرێت.

کەواتە، ئەوە مانای ئەوەیە کە سەرکردەکان خۆیان ئەندامەکانیان هەڵدەبژێرن؟

 ڕاستە.

دڵنیام هەندێک خوێندکار هەن کە ڕەتیدەکەنەوە بەشداری لە هەندێک گروپ بکەن.

من ناتوانم یارمەتیدەر بم بەڵام هەست دەکەم ئەم تاقیکردنەوەی سێیەمە زیاتر بۆ شازادەکانی شەش خێڵەکە تەرخانکراوە، نەک بۆ خوێندکارە ئاساییەکانی وەک ئێمە.

...کەواتە، ئەوە دەبێت مانایە ئەوە بێت ئەم تاقیکردنەوەیە تەنها درێژکراوەی شەڕی نێوان شازادەکانە.

ئەگەر نەتوانن تیمێکی بەهێز کۆبکەنەوە و لە ماوەی کەمدا ئەم تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانییە فێرببن، ئەوا دەبێتە شکستێکی ڕاستەوخۆ بۆ ئەوان.

بەڵام...

باست لەوە کرد کە خوێندکاران دەتوانن ڕەتی بکەنەوە بەشداری گروپێکی دیاریکراو بکەن ئەگەر نەیانویستبێت، وایە؟

بەڵام، خوێندکارانی ئاسایی هیچ بژاردەیەکیان نییە جگە لەوەی پشت بە سەرکردەکانی گروپەکانیان ببەستن بۆ ئەوەی یارمەتیان بدەن لە تاقیکردنەوەی سێیەمدا دەربچن؟

هەر بۆیە داوات لێکردم بێمە پاڵت؟

 ڕاستە. کۆکردنەوەی ئەندامانی گروپ و فێربوونی پێکهاتەی شمشێر تەنها سەرەتایەکە.

بەبێ گوێدانە ئەوەی کە چ جۆرە ستایلێکی شەڕ بۆ ئەم تاقیکردنەوەیە بەکار دەهێنین، هەر گروپێک پێویستی بە سەرکردەیەک دەبێت کە بەتوانا بێت و بتوانێت سەرکردایەتی گروپەکەی بکات بۆ بردنەوە.

پێم وتیت دیارییەکی بچووکم بۆ تۆ هەیە، وایە؟

ئەو دیارییە منم!

بەڕاستیەتی...

بەڵام، چی ئەگەر نەبمە سەرکردەی گروپ؟

ئەستەمە، من دڵنیام کە تۆ هەڵدەبژێردرێیت بۆ ئەوەی ببیتە یەکێک لە سەرکردەکان.

بەهەر حاڵ ئەگەر بتەوێت لەم تاقیکردنەوە دەربچیت، ئایا باشتر نییە ئەندامێکی وەک من لە تیمەکەتدا هەبێت کە لێهاتووییەکی باشم هەیە؟ ئەزانم ناتەوێت هەندێک خوێندکاری پلە نزم و پلە مامناوەند پەیوەندی بە تیمەکەتەوە بکەن، وانییە؟

پێم وایە ئەو هەڵە نییە. دەتوانم ئەو پۆستە وەک سەرکردە وەربگرم. بەڵام، بۆنی شتێکی گوماناوی دەکەم.

دەبێت ئەو ڕێگایە بەکاربهێنم.

...بەڵام، بۆچی من؟

ئەگەر ئەوەی تۆ دەیڵێیت ڕاست بێت، هەمیشە دەتوانیت بچیتە لای یەکێک لە شازادەکانی شەش خێڵەکە. یان تەنانەت یەکێک لەو سەرکردە لێهاتووانەی کە لە تاقیکردنەوەی دووەم دەرچووە.

خوایە...

من باسی ئەمە ناکەم بۆ ئەوەی تۆ توڕە ببیت.

بەڵام، من پێشتر هەمان ئۆفەرم پێشکەشی شازادەی خێڵی سێبەر و خێڵی تیغ کردبوو.

وە تۆ ڕەتکرایتەوە، ها؟

بەڵێ. هەردووکیان پێشتر هەموو ئەو کەسانەیان دۆزیوەتەوە کە پێویستیان پێیبووە.

کەواتە، تۆ منت وەک کۆتا کەس هەڵبژارد؟ مەبەستت ئەوەیە؟

 ڕاستە. بەڵام، منیش تۆم هەڵبژارد چونکە هەردووکمان لەسەر ڕێگای خێڵی شمشێرداین.

...جا ئەوە وایە؟

من داوای ئەوە ناکەم کە تۆ بە تەواوی وەک ژێردەستەیەک وەرم بگریت.

تەنها داوای ئەوە دەکەم کە یارمەتیم بدەیت لە تاقیکردنەوە سێیەمەدا دەربچم. من لە ژێر دەسەڵاتی تۆدام.

کەواتە...

...دەتەوێت من وەربگریت؟

سوپاس، شازا-

نەخێر.

ببورە؟

وتم نەخێر.

نانۆ، ئەنجامی شیکاری دەموچاویم پیشان بدە!

هێنانی ئەنجامەکانی شیکاری دەموچاو.

لەوانەیە ئەم کردارە نەتوانێت بە تەواوی درۆکان دەستنیشان بکات، بەڵام هێشتا بەسوودە ئەگەر هەست بە شتێک خراپ بکات.

 ڕاستە. هەردووکیان پێشتر هەموو ئەو کەسانەیان دۆزیوەتەوە کە پێویستیان پێیبوو.

گۆڕانکارییەکی بچووک لە ماسولکەکانی دەموچاویدا ڕوویدا. ئەگەری لە 45% هەیە لە بابەتەکەدا درۆی کردبێت.

تەنها داوای ئەوە دەکەم کە یارمەتیم بدەی لەو تاقیکردنەوە سێیەمەدا دەربچم. من بە تەواوی لەژێر دەسەڵاتی تۆدام.

ماسولکەکانی دەموچاوی لەم دۆخەدا بەردەوام بوون لە چرچبوون. ئەگەری درۆکردنی بۆ ٦٢% بەرزبووەتەوە.

بەدڵنیاییەوە، من لێرەدا لە ئەگەری تەواوەوە دوور دەکەومەوە، بەڵام...

 ڕاستە. بەڵام، منیش تۆم هەڵبژارد چونکە هەردووکمان لەسەر ڕێگای خێڵی شمشێرداین.

...بەزەحمەت باوەڕم بەوە دەبێت کە ئەو لەسەر ڕێگای خێڵی شمشێرە، کەواتە تەنها لە شازادەی خێڵی سێبەر و تیغ نزیک بووەتەوە.

بە گونجاوترین شێوە خێڵی شمشێری بەجێهێشت، تێگەیشتم.

کەسێکی کۆمیدییە.

وتی نەخێر؟

دوای بیستنی زانیاریەکانی دەربارەی تاقیکردنەوەی سێیەم، وتی نـ-

هاهاها!

منداڵێکی سەرنجڕاکێشە، وانییە؟

ئەو زانیاری بەلاشی وەرگرت و بە تەواوی وازی لێهێنایت.

دەبوو فێڵێکی سوکترم بزانیایە گەر بمزانیبایە کاری لەسەر ناکات.

بەڵام ئێستا، هەموو پلانەکانمان تێکچوو-

باشە، تۆ چی دەکەیت؟ بگەڕێوە و لێی بپاڕێوە کە بتباتە پاڵ خۆی؟ بەڕاستی پێت وایە ئەو ئەوەندە گەمژەیە؟

باشە، نەخێر، بەڵام...

پلانی من ئەوە بوو کە تۆ بەشداری گروپەکەی بکەیت، بەڵام لە ڕۆژی تاقیکردنەوەکەدا لێی بکشێیتەوە بۆ ئەوەی لە تاقیکردنەوەکە دەرنەچێت بەهۆی ئەوەی ئەندامی پێویستی نەبووە بۆ تاقیکردنەوەکە.

ئەگەر بەو شێوەیە بڕوات کە تۆ وتت، ئەوە زۆر خۆش دەبوو بۆ سەیرکردن. بەڵام، ئەوە جێی بەزەییە ئەگەر ئەو لەسەر فێڵێکی بچووکی لەو شێوەیە شکست بهێنێت.

ئەگەر ئەو ڕکابەرێکی نەکردایە بۆ جێنشینی، من هەموو شتێکم دەکرد بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم و ڕازی بکەم کە بێتە پاڵم.

تکایە دەرفەتێکی ترم پێ بدە شازادە!

من پلانی ترم هەیە دەتوانین بەکاری بهێنین!

باشە. پێویست ناکات شتێکی لەو جۆرە بکەیت.

ئێستا، بڕۆ گروپێک بدۆزەرەوە کە دەتوانیت بەشداری بکەیت پێش ئەوەی درەنگ بێت.

یان، کێ دەزانێت؟ ڕەنگە خۆت بتوانیت ببیتە سەرکردەی گروپ.

ببورە؟!

‏ئ-ئایا تۆ من نابەیتە گرووپەکەی خۆ--

ئۆهـ، پیاو. بیبڕێنەوە.

من پێشتر ئەوەندە زبڵ و خاشاکم هەیە، ڕیزیان بکەم بۆ ئەوەی گروپێکی تەواو دروستبکەم.

یۆمپا.

!

من پێویستم بە مێروی بێ توانانی وەک تۆ نییە.

ئێستا، ون ببە.

!!

تەنها بە یەک لێدان یۆمپای هەڵدایە دەرەوە.

سوێند دەخۆم دوو ڕۆژ لەمەوبەر شایەتحاڵی تواناکانی بووم.

وە، بە دڵنیاییەوە لەو ئاستەدا نەبوو.

تێناگەم چی ڕوودەدات.

پێم وایە بەم زووانە بۆم دەردەکەوێت کە ئایا توانای ڕاستەقینەیە یان تەنها بەختێکە