بۆیە، دەبێت باشترین تیمی 11 کەسی کۆبکەینەوە.

جێگری ئەکادیمیا هیچی نەوتووە، بۆیە هێشتا هیچ شتێک لە ئارادا نییە.

بەڵام، چی ئەگەر ڕاست بوو؟

من هەندێک کەسم لە مێشکمدایە لە گروپی ٨، بەڵام هێشتا پێویستم بە چەند کەسێکی زیاتر دەبێت.

باسی ئەوەش ناکەم گەرەنتی هەبێ کە بەشداری گروپەکەم بکەن.

دواتر لە بەشەناوخۆییەکان بیر لەم بابەتە دەکەمەوە. سەرەتا ڕاهێنانەکانم تەواو دەکەم.

نانۆ، ئایا شیکاری ئەو کتێبانەی هونەرە جەنگییانە تەواو بوویت کە لە نهۆمی یەکەم و دووەمی کتێبخانەکەدا سکانمان کرد؟

بەڵێ.

شیکاری ٥٥ کتێبی "هونەری جەنگی پلە سێ" لە نهۆمی یەکەمەوە و ٥٦ کتێبی "هونەری جەنگی پلەی دووەم"لە نهۆمی دووەمەوە.

ئایا دەتوانم وایلێبکەی دروستکراوەی کەسێکی دیاریکراو بە وزە و جووڵەکانیەوە دووبارە دروستبکەیتەوە، ھەروەھا تەکنیکێکی تایبەتی هونەری جەنگی دووبارە جێبەجێبکاتەوە؟

بەڵێ. تکایە ئەو کەسە هەڵبژێرە کە وەک ئاڤاتار بەکاردێت و تەکنیکەی هونەری جەنگی دیاری بکە.

با لە یەکەم تەکنیکەوە دەست پێ بکەین کە لە کتێبخانەکەدا سکانم کرد، تەکنیکی ڕێوڕەسمی پێنج شمشێر.

وە دەربارەی بە ئاڤاتاریش...

 تۆ مێرووی پلە نزم!‏

وەرە بۆم.

چۆنە سەرەتا تۆ بێیت بۆ من؟

هێشتا ناتوانم بوەستم و گوێم لێبێت کە پێم دەڵێت مێروو.

چۆن بوێری ئەوەت هەیە وا بە من بڵێیت؟! بتۆپە!

ئاخ!

ملی ئاڤاتاری موگیۆم شکا. ئاڤاتاری موگیۆم مرد.

چی؟!

تەنها سێ ڕۆژ لەمەوبەر، هەموو ئەو لێدانی ملانەی کە کردبووم تەنها بۆ خستنی یەک کەس بوو!

تۆش هەندێک لێهاتووییت هەیە! جارێکی تر دەتبینمەوە، مێرووی نزم. هاهاها!

‏ئاڤاتاری موگیۆم نەیتوانی بەرگەی هێزی هێرشەکەت بگرێت.

دوای ئەوەی هێزە ناوەکیەکانم لە گۆڕانکاری و بەئاگابوونەوە لە جەستەدا گەشەیان کردووە، وادیارە موگیۆم ناتوانێت ڕوبەڕوم ببێتەوە.

بەنەفرەت بێت! ئەمە ئەوە نییە کە من پلانم بۆی دانابوو.

تەنانەت ئەگەر من بیخەمە سەر تەکنیکێکی هونەری جەنگی پلە دوو، هیچ شتێک ناگۆڕێت.

...

پێنج... نەخێر، دە ئاڤاتاری موگیۆم دروست بکە و هەریەکەیان تەکنیکێکی جیاوازی هونەری جەنگی پلە دوو بخەسەری.

دروستکردنی ئاڤاتار بە واقیعی زیادکراو.

جۆری ئاڤاتار: دە موگیۆم چیۆن

ڕێکخستنەکانی تەکنیکەکانی هونەری جەنگی: شمشێری فڕیو کە بەهەشت دابەش دەکات، لێدانی خولانەوەی، پێنج تیغی سەمای ڕاست، شمشێری سێ بڕبڕە، شمشێری دەستی کەوتن، مشتێکی فڕیو، مشتێکی خراپ، مشتێکی سێبەری هەڵکشاو، مشتێکی ئاسمانی بەهەشت، بوکی گەورەی دەریا

تۆبڵێی زۆر ڕۆشتبم؟

نانۆ، پێموایە دەدانە لەوانەیە زۆر بن--

تۆ خۆبەزلزان، مێرووی بچووک!

بەڕاستی تۆ بوێری ئەوەت هەیە بوەستی لە بەردەمم؟ مێرووی قێزەون!

تۆ هیچ نیت جگە لە مێروویەکی نزم!

وات لێدەکەم پەشیمان ببیتەوە لەم شتە، تۆی مێروو!

هەی مێروو!‏

حەز دەکەیت ژمارەی ئاڤاتارەکان دووبارە ڕێکبخەیتەوە؟

گوێی مەدەرێ. تەنها دەست بە شەڕەکە بکە، من هەموویان دەکوژم!

هیا!

هیا!

هیا!

هیا!

چەند کەس بە یەکجار دێن بۆم؟

باشە، من یەکەم هێرشم ڕاگرت. دواتر...

هاا!

ئاخ!

وەستاندنی واقیعی زیادکراو.

ئایی!

بەڕاستی ئازاری...

لەبیرم چوو ئەم ژوورە چەندە بچووکە بەهۆی واقیعی زیادکراو.‏

!

...

کونێکت لە سەقفەکە کرد؟!

ئاخ، چ سەرئێشەیەکە!

ئایا جاری پێشو ئاگادارم نەکردیتەوە؟ ئێستا، بە فەرمی بەکارهێنانی ژووری مەشقی کەسی لێت قەدەغە کراوە!

...زۆر داوای لێبوردن دەکەم.

دوامبکەوە.

!

ئەم بینایە وا دەردەکەوێت تەنها نیوەی قەبارەی بیناکەی تر بێت.

بەڵام مەودای ئەم ژورە زۆر گەورەترە.

لە ئێستاوە لێرەدا مەشق دەکەیت.

ببورە؟!

ڕوونە کە مانەوەت لەو ژوورانە دەبێتە هۆی شکاندنی دیوارێکی تری.

ئەم شوێنە چیە...؟

لێرەدا زۆر فراوانتر و زۆر خۆشترە.

ئەم ژوورە ڕاهێنانانە بە شێوەیەکی ئاسایی کراوەن بۆ ئەو خوێندکارانەی کە لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوون و دەگەنە ئاستی ماستەری بەرز.

ها؟

لە کاتێکدا هێشتا لەو تاقیکردنەوە دەرنەچوویت...

...پێشتر ڕووداوێکی زۆرت ناوەتەوە. بۆیە جێگری ئەکادیمیا مۆڵەتی داوە پێت کە ڕێگەت پێبدات کەمێک زووتر ئەم ژوورە بەکاربهێنیت.

...بەڵام، چۆن زانیت لێهاتووییەکانم پێشتر گەیشتوونەتە ئەو خاڵە؟

بۆ شکاندنی بەردی سەد ساڵەی ژوورەکانی ڕاهێنانی کەسی، لانیکەم پێویستی بە لێهاتوویی ماستەرێکی بەرز دەبێت.

دیوارەکانی ئێرە لە بەردی ڕەق دروستکراون.

دەتوانیت هەموو ئەو شتانە تاقی بکەیتەوە کە دەتەوێت، بەڵام هیچ شتێک لێرە ناشکێت.

بۆیە، پێویست ناکات نیگەران بیت لە هەر ڕووداوێکی تر. سەرنجت لەسەر ڕاهێنانەکانت بێت.

زۆر سوپاس!

قەبارەی ئەم ژوورە دەبێت بەس بێت بۆ ئەوەی من واقعی زیادکراو بەکاربهێنم بۆ ڕاهێنان.

نانۆ، کاتژمێر چەندە؟

نزیکی کاتژمێر ٩ی شەوە.

بەڕاست؟ هێشتا هەندێک کاتێکم لەبەردەستا ماوە،

کەواتە ئێستا، دەبێ بەردەوام بم لە شەڕکردن لەگەڵ ئەو دە ئاڤاتاری مۆگیۆمە؟

چونکە هیچ ڕێگەیەک نییە کە بتوانم ڕووبەڕووی کەسێک ببمەوە کە هێشتا پلەی ماستەری یەکەم بێت.

ئۆھ!

نانۆ، ئایا دەتوانیت ئاڤاتاری گەورەم سیۆپمانگ دووبارە دروست بکەیتەوە بۆ ئەوەی شەڕی لەگەڵ بکەم؟

من دەتوانم ئاڤاتارەکەی دووبارە دروست بکەمەوە لەسەر بنەمای تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە کە ئەو فێری کردیت لەکاتێکدا تۆ لە نەخۆشخانە بوویت.

بەڕاستی؟

ڤێرژنێکی نزمی گەورەم سیۆپمانگ زۆر یارمەتیدەرتر دەبێت لە شەڕکردن لەگەڵ دە ئاڤاتاری موگیۆم.

دەستپێکردنی واقیعی زیادکراو.

حەز دەکەیت تەکنیکێکی هونەری جەنگی دیاری بکەیت؟

با لە تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە دەست پێ بکەین.

دروستکردنی ئاڤاتار بۆ واقعی زیادکراو. جۆری ئاڤاتار: سیۆپمانگ.‏ ڕێکخستنی تەکنیکی هونەری جەنگی: تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە.

دەزانم تەنها ئاڤاتارێکە.

بەڵام، ئەو جۆشو خرۆشەی لە ڕووبەڕووبوونەوەی گەورەم سیۆپمانگدا هەستی پێدەکەم، زۆر جیاوازە بە بەراورد بە ئاڤاتاری موگیۆم.

تەلەبە بچووکەکەم.

پێت وایە ئەو لێهاتووییەت هەیە کە شکست بە مامۆستای خۆت بهێنیت؟!

نانۆ، دەنگی گەورەم سیۆپمانگ ببڕە، هەموو کات.

بەڵێ باش.

‏گەورەم سیۆپمانگ یەکێکە لە ١٠ ماستەری سەرەکی هونەری جەنگی لە کولتی شەیتان.

هیچ ڕێگەیەک نییە لە ئێستادا بە تواناکانم زاڵ بم بەسەریدا!

بۆیە، دەبێت هێرشێکی خێرا دەست پێ بکەم و خاڵی لاوازی بدۆزمەوە!

چاوەڕێکە...

ئەو فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی منی بەو ئاسانییە بەرپەچدایەوە؟

!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ