حەوت پێکەوە بەستنی فۆڕمی سێیەمی سەمای پەپوولە

ئاخ!

‏هاهـ...‏

‏هاهـ...‏

دەمزانی کە هاو ئاستی ئەو نابم بەڵام...

...پێموابوو دەتوانم لانیکەم بەرگەی یەک فۆڕمی کۆدکراو بگرم.

کەواتە ئەمە یەکێکە لە توانای...

...کەسێک لە ١٠ هونەری جەنگی سەرەکیی لە کولتی شەیتان!

حەز دەکەیت ڕێکخستنی تەکنیکەکانی ئاڤاتار یان هونەری جەنگی بگۆڕیت؟

نەخێر!

دەستپێکردنەوەی شەڕ.

چی؟

دەتەوێت جارێکی تر هەوڵبدەیتەوە؟

با ئەمە تاقی بکەینەوە!

تەکنیکی کۆتایی!

ئامادەی؟ هاهاها!

!!

کاردەکات!

کاتی کۆتا فۆرم هاتووە!

!!!

ئاخ!

همم...

بەنەفرەت بێت! تەنانەت ئەو تەکنیکە کۆتاییەش دژی ئاڤاتاری گەورەم سیۆپمانگ کارناکات؟

ها؟

ئـ-ئەوە...

 برینە لەسەر ئاڤاتاری گەورەم سیۆپمانگن؟

توانیم بە دواین فۆرمی کۆتایی لێیبدەم.

بەڵام، ئەم برینانە قووڵن.

لەوانەیە توانیبێتم لە ڕێگەی بەکارهێنانی ئەم تەکنیکەوە هەندێک لێدان لە ئاڤاتاری گەورەم سیۆپمانگ بدەم.

بەڵام هێشتا کەلێنێکی گەورە لە تواناکانی هونەرە جەنگییەکانماندا هەیە. بۆیە هیچ ڕێگەیەک نییە کە بتوانم بۆ جارێک لێدانێکی لێبدەم.

وا دیارە تەنها فێربوونی ئەم تەکنیکە کۆتاییە بەس نییە بۆ ئەوەی ماستەرێکی ڕاستەقینەی هونەری جەنگی ببەزێنم.

چوار ساڵم ماوە بۆ تەواوکردنی هەر شەش تاقیکردنەوەکە لەم ئەکادیمیایە.

لەم چوار ساڵەدا...

...من گەورەم سیۆپمانگ سەرسام دەکەم!

با سەرەتا لە ئاڤاتارەکەوە دەست پێ بکەین...

دوای سێ ڕۆژ

هۆڵی مەشقی گەورە

بەنەفرەت بێت.

دوێنێ بە درێژایی ڕۆژ بە سەختی ڕاهێنانم کرد، و تەنها شتێک کە کردم ڕووبەروو بوونەوەی دە ئاڤاتاری موگیۆم بوو.

ئایا چێژتان لە پشووی سێ ڕۆژە وەرگرت؟

بۆ ڕێگای شەیتانەکان!

هەروەک چۆن سێ ڕۆژ لەمەوبەر ڕامگەیاند، ئەمڕۆش یاساکانی تاقیکردنەوەی سێیەم ڕوون دەکەمەوە...‏

...وە وەرگرتنی تۆپی ئەژدیهای شەیتان!

بۆ تاقیکردنەوەی سێیەم، تۆ پێکهاتنی شمشێر ئەنجام دەدەیت لە گروپێکی ١٢ کەسیدا.

وا دیارە یۆمپا ڕاستی کرد.

کەمترین مەرج بۆ ئەنجامدانی ئەم پێکهاتەی شمشێرە ١٢ کەسە...

...ئەوەیە کە خاوەنی توانای ماستەری پلە یەکە بیت.

ئەم تەکنیکەی هونەری جەنگی بە پلەی یەکەم کە لەلایەن کولتی شەیتانەکانمانەوە دروستکراوە، بنەمای پێکهاتنی شمشێر.

ئەم کتێبانە بۆ تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانە.

ئەگەر تۆ ئەو تۆپە ئەژدیها شەیتانەی کە ئەمڕۆ پێت دراوە بەکاربهێنیت، وە بە بەردەوامی تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانی بخوێنیتەوە و تەمرینی لەسەر بکەیت...

...ئەوا هیچ کێشەیەکت نابێت لە گەیشتن بە هێزی ماستەرێکی پلە یەک.

تا ئێستا هیچ شتێکی قورس لەمانەدا نابینم.

بەڵام...

تاقیکردنەوەی سێیەم چوار هەفتەی داهاتوو ئەنجام دەدرێت.

وە بۆ تاقیکردنەوەکە، تەنها شتێک کە گروپەکەت پێویستە بیکات ئەوەیە کە ئەو پێکهاتەی شمشێرە بەکاربهێنن بۆ ئەوەی مامۆستاکانی هونەری جەنگی لەناوبەرن.

ئاسانە، وایە؟

ئاسانە؟

دوژمنەکانمان مامۆستاکانی هونەری جەنگین؟

بەڵام، هەموویان لە ئاستی ماستەری بەرزدان.

بیستوومە چەند کەسێکیان لە لوتکەی ئاستی شارەزایی خۆیاندان.

دەمزانی ئەمانە هەمووی زۆر ئاسان دەردەکەوێت.

بۆچی وایان نەکرد کە لەناو خۆماندا شەڕ لەگەڵ یەکتری بکەین؟

وە ڕەنگە مامۆستاکان ئەزموونی شەڕی ڕاستەقینەی زۆر زیاتریان هەبێت.

هەموو ئەو شتانەی یۆمپای باسی کرد ڕاستبوو.

ئێستا، تەنها ئەوەی ماوە هەڵبژاردنی سەرکردەکانی گروپە.

پرۆسەی ئەم تاقیکردنەوە بە تەواوی جیاواز دەبێت لە پرۆسەی تاقیکردنەوەی دووەم.

ئێمە هەموو شتێک بۆ خوێندکاران جێدەهێڵین بۆ ئەم جارە. دەبێت پشت بە تواناکانی خۆت ببەستیت بۆ کۆکردنەوەی تیمێک و فێربوونی ئەم پێکهاتەی شمشێرە!

ئێستا، ڕوونی دەکەمەوە کە سەرکردەی گروپ چۆن هەڵدەبژێردرێت. دوای ئەوە، کاتێک ئێمە کتێبەکان و تۆپە ئەژدیهای شەیتانەکانمان پێدان، ڕاستەوخۆ جیادەکرێنەوە.

هاا؟

پێم وابوو بە پشتبەستن بە نمرەکانمان سەرکردەکان هەڵدەبژێرن.

ئایا ئەو تاگە زەردانە دەبینیت لەسەر جلی مامۆستاکانی هونەری جەنگیدایە؟

کۆی گشتی ١٧ مامۆستا لەبەردەمتاندا وەستاون.

ئەو کەسانەی کە دەتوانن لە ماوەی حەوت ڕۆژدا ئەو تاگە زەردانە لە مامۆستاکان وەربگرن، ئەوا دەبنە سەرکردەی گروپ.

!!!

دەبێت تاگەکان وەربگرین؟

هەوڵی دەرکردنی هەموومان دەدەن یان چی؟!

 چاوەڕێکە...

ئەگەر نەتوانین هەموو نیشانەکانیان لێ وەربگرین، ئەوە مانای ئەوەیە کە ڕێژەی گروپ کەمتر دەبێتەوە.

...

کۆی گشتی ٢٠٧ کەس لە ئێمە هەن. تەنها دەتوانین کۆی گشتی ١٧ گروپ لە ١٢ کەس دروست بکەین. ئەمەش واتە ٣ کەس لە ئێمە ڕاستەوخۆ دەردەکرێن!

سەرەتا دەبێت تاگی مامۆستاکانمان بەرین، پاشان دواتر شەڕیان لەگەڵ بکەین، وایە؟!

زۆر بیر لەوە مەکەنەوە.

مامۆستاکانی ئێرە لە شەڕدا کارامەیی تایبەتی خۆیان لە دژی تۆ بەکارناهێنن. ئەوان تەنها بە تەکنیکى حەوت شمشێرى شەیتان شەڕت لەگەڵ دەکەن.

 لێرەدا زۆر شت هەیە کە بیری لێ بکەیتەوە! بەڵام بیر لەوانە مەکەرەوە!

ئەوان لە ئێستاوە ماستەری بەرزن! پێموانییە بەکارهێنانی تەکنیکێکی پلە نزمتر بە هیچ شێوەیەک یارمەتیدەرتان بێت!

من دەزانم مەبەستی شاراوەیان چییە!

توانای وەستانی تەکنیکی خێرای حەوت شمشێری شەیتان واتە تێگەیشتنێکی قووڵ لە خودی تەکنیکەکە.

ئەوان لە پێناو قورسکردنی شتەکان ئەم کارە ناکەن.

حەوت ڕۆژ کاتێکی کورتە بە شێوەیەکی باوەڕ پێنەکراو بۆ شارەزابوون لە تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان و زانینی چۆنیەتی وەستاندنی تەکنیکەکە.

ئەوان بە مەبەستی ئەوەی خوێندکاران بخەنە ناو ترس و دڵەڕاوکێیەوە ئەم کارە دەکەن.

هەموویان سەریان لێ شێواوە، هەروەک چۆن چاوەڕێم دەکرد.

ڕەنگە وا باشبێت کەمێک هانیان بدەم.

هێشتا حەوت ڕۆژت ماوە بۆ وەرگرتنی تاگەکانی مامۆستاکان.

بەڵام ئایا هیچ خوێندکارێک لێرە هەیە کە حەز بکات ئێستا هەوڵی وەرگرتنی بدات؟

!!!

زۆر دڵنیا بووم کە لانیکەم یەکێکیان خۆبەخشانە یەتە پێشەوە.

ئەمە دەرفەتێکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەوەی نیشانیان بدەیت کە تۆ کەسێکی لێهاتوویت و سەرنجی هەمووان بۆخۆت ڕابکێشیت.

باشە، بە پێچەوانەشەوە ڕاستە ئەگەر بێتو بە مامۆستایەک بدۆڕێیت لە پێش چاوی ئەو هەموو کەسەدا.

هههـ، وا دیارە هیچ کامتان بوێری ئەوەتان نییە. زۆر باشە، ئەوا. من دەچمە-

!

ئۆهـ...

ئەوە شازادە مویۆن چیۆنە لە خێڵی سێبەر. ئەو سەرۆکی گروپی یەکەم بوو!

پاشان، یو-وون چیۆنمان هەیە، سەرۆکی گروپی ٨.

چاوەڕێکە...

لێرە کێمان هەیە...؟

‏ئەوە خوێندکاری ژمارە ١٨ یە، بایک جی. ئەو کەسەیە کە شکستی بە شازادە جۆنگسیۆم چیۆنی خێڵی ژەهر هێنا و بووە سەرکردەی گروپی ١٢!

دوو ڕکابەری چاوەڕواننەکراومان هەیە کە لە ئامادەباشیدان بۆ ئەو ڕوبەڕوبونەوەیە...

ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم ئەنجامەکان چۆن دەبێت!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ