دوو ڕکابەری چاوەڕواننەکراومان هەیە کە لە ئامادەباشیدان بۆ ئەم ڕوبەڕوبونەوەیە...

ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم ئەنجامەکان چۆن دەبێت!

...

ئەوە ئەو کابرایە بوو کە شوێنی سەرکردەی گروپی ١٢ی لە جۆنگسیۆم برد!

ئێستا کە لە نزیکەوە دەیبینم، بەڕاستی *ئاورایەکی بەهێزی هەیە.
 *ئاورا(هالە): هێزی ڕۆح ( لە ئەفسانەی یابانیەوە وەرگیراوە )

هاهاها! من دەتوانم قەرارەکەت لەسەر ڕووخسارت ببینم!

ئێستا کەواتە کام لە مامۆستاکانمان حەز دەکات لە دژی ئەم خوێندکارانە شەڕ بکات با بێتە پێشەوە؟

وا دیارە ئێمە مامۆستاکانی بەرپرسی گروپی ١ و ٨ و ١٢مان هەیە.

پێم وتن هەست بە خراپی مەکەن بەرامبەر ئەم منداڵانە.

ڕاهێنەری باڵای هونەرە جەنگییەکان، جینچانگ هۆ

ئۆی؟

ئەگەر ئەو بەرەو پێشەوە بڕوات، پێویست ناکات من بەپەلە مامەڵە بکەم و بچمە پێشەوە.

ڕاهێنەری هونەری جەنگی بۆ گروپی هەشتەمی تاقیکردنەوەی دووەم ئیمپیۆنگ

یو-وون، لەم خاڵە بەدوا، پێویستە لەسەر توانای خۆت بەم شتەدا تێپەڕیت.

من دەزانم کە تاکە یەکێک لەم مامۆستایانە ئامادە نین بە ئاسانی لێتگەڕێن.

پێموابێت ئەم مامۆستایانە بەنیازن ڕووبەڕووی خوێندکارێک ببنەوە کە بۆ تاقیکردنەوەی پێشو بەرپرس نەبوون، دڵنیاببنەوە کە ناتوانن ببنەوە سەرکردە ئەم خولە.

لانی کەم جینچانگ هاتە پێشەوە، ئەوە شتەکان ئاڵۆز دەکات.

بۆچی لە خوێندکاری یەکەمەوە دەست پێنەکەین کە سەرۆکی گروپی یەکەمی پێشوو بوو؟

من-

من سەرەتا دەڕۆم گەورەم!

ڕاهێنەری هونەری جەنگی بەرپرسی گروپی ١٢ی تاقیکردنەوەی دووەم، یۆسۆن

چۆن دەوێریت؟!

بە دڵنیاییەوە دەتزانی من ویستم دژی ئەو ببمەوە!

بمبوورە، مامۆستا. ئەگەر ڕووبەڕووی ببیتەوە، دەزانم هەموو هێزت لە دژی بەکار دەهێنی.

من باوەڕم وایە کە مویۆن کاندیدی تەواو و گونجاوە بۆ جێنشینی.

ڕەتیدەکەمەوە لێرە ببێتە گاڵتەجار.

گەورەم! دواتر، من ڕوبەڕوی خوێندکاری ژمارە ١٨ دەبمەوە!

!!!

کەواتە ئەمە شێوازی جینچانگە بۆ ئەوەی یۆسۆن باجەکەی بدات چونکا لەسەر ڕێگای وەستابوو، وا دیارە یۆسۆن یەکێکیان ئەبات بۆ خۆی، خوێندکاری ژمارە ١٨!

هەرچۆنێک پێتان باشە.

من پلانم دانابوو بە هەر شێوەیەک بێت ڕووبەڕووی یو-وون ببمەوە.

ڕاهێنەری هونەری جەنگی بۆ گروپی یەکەمی تاقیکردنەوەی دووەم، مونیۆ سانگ

‏نانۆ... یەک چرکە بەهەدەر نەیەیت.

دەسپێبکەن!

کەواتە ئەمە فڕێدانی هەوری تاریکی ناولەپی دەستی بەناوبانگه، ها؟! یەکێکە لە سێ تەکنیکە سەرەکییەکانی دەستی چەپ لەناو تەواوی کولتەکەماندا!

ئەمە و تەکنیکی شمشێری سێبەری سەرنجڕاکێش بڕیارە شانازیی خێڵی سێبەر بێت. چ مامەڵەیەکە!

بەداخەوە دەبێت بە تەکنیکەکانی حەوت شمشێری شەیتان دژی ئەم شەڕکەم لەبری تەکنیکەکانی خۆم.

بۆستە، چی؟!

ئەم فۆرمانەی شمشێر زۆر ئاشنا دەردەکەون!

تب: لێرە مەبەستی شمشێری کییە نەک شمشێری ڕاستی

!!

ئەستەمە! تەنانەت لە بەرپەچدانەوەی هێرشەکانیشدا هیچ نەرمیەکی پێوە دیار نییە!

بە حوکمدان لەسەر هێزی تەواو لە هێرشەکانیدا، ڕوونە کە ئەو بە تەواوی توانای خۆی بەدەستهێناوە وەک ماستەرێکی بەرز.

تەنانەت شارەزایی ئەو لە فۆرمەکاندا لە شارەزایی خوێندکارێکی ئاسایی زیاترە!

!!

توانایی ئەو بە تەنیا لە ئاستی توانای کاپتنێک دایە!

ناتوانم وەک خوێندکارێکی ئاسایی مامەڵەی لەگەڵ بکەم!

تەکنیکی فڕێدانی هەوری تاریکی ناولەپی دەستی نەدۆڕاوی بەرپەچدایەوە!

پێم دەڵێیت ئەمە تەنها هونەرێکی جەنگی پلە یەکە؟!

ئەستەمە!

ڕەنگە فۆڕمەکان جیاواز بن...

...بەڵام جوڵەی شمشێرەکەی بۆ ئەنجامدانی ئەم فۆرمە ڕێک هەمان فۆڕمی تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتایین!

تاکە جیاوازی ڕاستەقینە لێرەدا ئەوەیە تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانی بە گشتی ١٢ فۆڕمی شمشێری کۆدکراو بەکاردەهێنێت، لە کاتێکدا تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتایی ٢٤ فۆڕم بەکاردەهێنێت.

تب:مەبەست لە تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتایی ٢٤ فۆڕم دووەم تەکنیکی سەر بەردی یاقوتی نهۆمی یەکەمە

من بە تەواوی دڵنیا نیم، بەڵام...

...ڕەنگە ئەوە شەیتانی شمشێر بووبێت کە هەموو ئەو نیشانە شمشێرانەی بەجێهێشتبێت.

لە ڕووی هێزی ناوەکیەوە، هەردووکمان لە ئاستی ماستەری بەرزداین. بەڵام بە دڵنیاییەوە لە من بەهێزترە.

بە حوکمدان بەو شێوەیەی کە توانیویەتی تەکنیکی ناو لەپی دەستی من بەرپەچبداتەوە تەنها بە بەکارهێنانی تەکنیکێکی پلە یەک، ڕوونە ئەو ئەزموونی شەڕی ڕاستەقینەی زیاتری هەیە لە من.

پێم وایە لەبەر هۆکارێک مامۆستایە...

ئەگەر ئێستا کۆتایی بەم شەڕە نەهێنم، بە تێپەڕبوونی کات دەکەومە زیانێکی گەورەتر.

پێموابێت هیچ بژاردەیەکی کەم نییە.

فوو!

شێوەی وەستانی گۆڕی.

وا دیارە هەوڵ دەدات ئەمە تەواو بکات بە بەکارهێنانی کۆتا جوڵەی خۆی.

ئەگەر وابێت، دەبێت هەر ئێستا هێزەکەم بە تەواوی گەورە بکەم.

تەکنیکێکی دەستی ڕاستە! بۆ ئێستا بەرپەچیبدەوە.

هاا!

ناولەپی دەستی چەپی!

ئااا!

ئەوە هاوشێوەی فۆرمێکی شەڕکەری کۆدکراو بوو کە پێشتر بەکاری هێنابوو.

بەڵام ئێستا نازانم چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەم دانەیا بکەم کە بە خێرای لە لایەنی بەرامبەرەوە بۆم دێت!

پێویستە ناولەپی دەستی چەپی ڕابگرم!

!!

ئاا!

هوااۆۆ!

باوەڕ ناکەم، هەر بە ڕاستی لە مامۆستایەکی بردەوە!

ئاورای شمشێرێک؟! ئەوە دەبێ مانای ئەوە بێت ئەو پێشتر لە ئاستی ماستەری بەرزدایە!

دەمزانی شازادەی خێڵی سێبەر یەکەمی پێشەوەیە بۆ بوون بە  جێنشینی!

شمشێری ڕاست، دەستی چەپ... شمشێری چەپ، دەستی ڕاست...

ئەوە هونەرێکی نهێنییە کە هەردوو تەکنیکەکە بە یەکجار ئەنجام دەدرێن و لە کاتی پێویستدا لە نێوان دەستی چەپ و ڕاستدا ئاڵوگۆڕ دەکرێن. ئەم هونەرە لەلایەن جینوۆن موو، سەرۆکی خێڵی سێبەرەوە بەکارهاتووە.

ئەمە ئەو هونەرە بوو کە ناوبانگێکی زۆری بۆ هێنا و وەک دووەم ماستەری سەرەکی هونەرە جەنگییەکانی کولتەکەمان.  سوێند دەخۆم ئەو تاکە کەسبوو کە شارەزا بووە لەم تەکنیکە.

بەڵام ئەم منداڵە بەڵگەیەکی زیندووە کە کەسێکی تریش فێربووە. بەڕاستی ئەو کەسێکی بلیمەتە.

تۆ بە فەرمی مافی خۆتت سەلماند کە ببیتە سەرکردەی گروپ بۆ تاقیکردنەوەی سێیەم.

سوپاس بۆ تۆ گەورەم.

دەقەیەک بۆستە، دەبێت تاگەکان وەربگرێت؟

بە هۆکارێک ئەو شێوازە لەگەڵ مندا ناگونجێت.

کەواتە ئەوە مانای ئەوەیە تەنها یەک کەس ڕێگەی پێدراوە یەک تاگی هەبێت؟

گوێی مەدەرێ، با ئێستاد بیر لە تاگەکان نەکەمەوە.

دوای ئەم شەڕە پێویستە بڕیار بدەم  چۆن پلانی داهاتوو بکێشم.

پێویستە لەبەردەم هەموواندا خۆم بسەلمێنم،

خراپ نییە.

ڕاهێنەری هونەری جەنگی، لەگەڵ ئەو لە شەڕێکدام.

بەڵام ئەو بە کەمترین شێوەش توڕە نییە. ئەگەر شتێک هەبێت، دەتوانم هەست بە ڕۆحی شەڕانگێزی ئەو بکەم.

ڕاستگۆیانە سەرم سوڕماوە کە تا ئەم ئاستە هاتووە.

وامزانی لە تاقیکردنەوەی یەکەم شکست دەهێنێت.

بەهەرحاڵ...

...ئەمە ڕێگای کۆتایی تۆیە، یو-وون!

ئامادەبە لەبەردەم خەڵکدا زەلیلت بکەم، گەمژەی بچووک!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ