هەهـ... ئەوە تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەیە؟

ڕێگەت پێدەدەم تۆ یەکەمجار هێرش بیکەیت.

من ئێستا لە ئاستی سەرەتای ماستەری بەرزدام...

بەڵام هێزە ناوەکیەکەی من هیچ نین بە بەراورد بە کەسێک کە لەم ئاستەدا بەتەواوی هێزە ناوەکیەکەی ساف کردووە

ئەو ڕاستییەی کە ڕێگەم پێدەدات یەکەم هێرش من بیکەم بەڵگەیە لەسەر ئەوەی من وەک هەڕەشەیەک نابینێت.

ئەگەر وابێت، لێرە و هەر ئێستا کۆتایی پێدەهێنم...

...بە هێرشی دە ئەستێرە!

همم؟!

‏ئـ-ئەو زۆر خێرایە!

!!!

ئمم!

تەنانەت بە بەرگریی حەوت ئەستێرەشەوە، پێنج هەنگاو گەڕاومەتە دواوەوە!

بە دڵنیایەوە، هێزە ناوەکیەکانی بەهێزە. بەڵام هێزی دەرەکیشی جێی گاڵتە نییە!

بەنەفرەت بێت! پێموابێت ئەم منداڵە وا بە ئاسانی خۆی بەدەستەوە نایەت!

باوەڕ ناکەم لەبەردەم ئەم هەموو خەڵکە خەریکە ڕسوا دەبم!

پێدەچێت وەک ئاستی ماستەری بەرز هێزەکەی خۆی بە تەواوی ساف نەکردبێتەوە!

ئەمجارە خۆت بە دوور نەگریت!

ئەوە بگرە!

من دەتوانم ڕاستەوخۆ تەواوی جوڵەکانی ئەو ببینم!

تەنانەت بەبێ یارمەتیدانی نانۆش، دەتوانم بزانم ئەم فۆرمەی تەواو نییە!

ئەمە هیچ نییە بە بەراورد بەو تەکنیکە کۆتاییەی لەسەر بەردی یاقوتەکە بەکارهێنراوە.

!

کەواتە تۆ هاتیتە مەودای هێرشەکەمەوە؟ هاها هەی گەمژە!

ئاوابێ پێویستە دوو فۆڕم ئەنجام بدەم بۆ ئەوەی بردنەوەم مسۆگـ...

!!

شتی وا ئەستەمە!

چۆن توانی تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان بوەستێنێت تەنها بە فۆرمێکی سەرەتای تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە؟!

ئااا!

بەنەفرەت بێت! باوەڕ ناکەم ئەم گەمژەیە بەرپەرچی دامەوە!

تازە لەبیری بکە. هێرشی دە ئەستێرەی بەکاردەهێنم بۆ ئەوەی بیکوژم و ئەندامەکانی ناوەوەی لەناو ببەم!

تەکنیکێکی کوژەر بەکار دەهێنێت!

ئەو زۆر دوور ڕۆیشت!

!!

ئاخ! بە ئەنقەست هەوڵ دەدا ئەندامەکانی ناوەوەم بریندار بکات؟!

ئەندامەکانی ناوەوەت زیانیان پێگەیشتووە بەهۆی ئەوەی وزەیەکی نەناسراو هاتوەتە ناو جەستەتەوە.

نانۆ!

نانۆ!!

خێرا دروستبوونەوەی ئەندامە برینداربووەوەکان چالاک بکە.

دووبارە دروستکردنەوە.

دووبارە دروستکردنەوە.

دووبارە دروستکردنەوە.

چۆن...؟

چۆن...؟

دەبوو هەندێک زیانی گەورە بە ئەندامەکانی ناوەوەی گەیشتبێ.

چۆن هێشتا بێهۆش نەبووە؟!

بەنەفرەت بێت!

پێویستە کیـم بەکاربهێنم بۆ بەرگریکردن لە خۆم و ئەم شەڕە تێپەڕێنم!

ئاخخخ!!

تۆ...!

تۆ...

تۆ چیت ئەهریمەن...

ئااھ...

یۆمپا درۆی نەکرد.

دەکرێت ببێتە هەڕەشەیەکی ڕاستەقینە.

تەکنیکە حەوت شمشێری شەیتان لەلایەن شەیتانی شمشێرەوە دروستکرابوو، ساتێکی ئەفسانەیی بوو لە مێژوودا بۆ کولتی شەیتانەکانمان.

لەوانەیە تەنها لە شێوەی ڕاوەستانێکی ئاسای شمشێر پێکهاتبێت. بەڵام لە ڕێگەی ڕێکخستنە گونجاوە بێشومارەکانەوە، بووەتە تەکنیکێک کە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو قورسە بۆ بەرپەرچدانەوە و ڕاگرتنی، بەڵام، یو-وون ئەم کارەساتەی تەواوکرد.

ئەو زیاترە لە بەهرەمەندێکی جەنگی لە سەروو ئاستی مامناوەندەوە بێت. بەڕاستی کەسێکی سەرسوڕهێنەرە.

...ئێستا بەڕاستی پەشیمانم کە ڕێگەم داوە سیۆپمانگ بووە بە مامۆستای.

گەورەم!

!

وا دیارە دەبێت مامۆستا سانگ ببەین بۆ نەخۆشخانە.

پەراسوەکانی شکاوە.

هم...

سێ کەستان لەگەڵی بچن.

بە تەواوی لەبیرم چوو بە مامۆستاکانی تر بڵێم کە خوێندکاری ژمارە ٧ لە بەردەم بەردی سەدەی ڕاستیدا چەماوەتەوە،

ئەگەر پێشتر ئەمەیان بزانیایە، ڕەنگە مونیۆ خۆی نەخستبایە ناو ئەم گێژاوەوە.

دەستبەجێ بیبەن بۆ نەخۆشخانە.

کردم!

بەنەفرەت بێت. ئێستا ئەم خوێندکارانە پێیان وایە ئێمە بووین بە گاڵتەجاری ئەوان.

دوو جار لەسەر یەک دۆڕاوین.

...

شتێکی سروشتییە کە لە مامۆستاکانت ببەیتەوە ئەگەر بەهرە و توانات هەبێت.

دەبێ دڵخۆش بن کە نەوەی داهاتوو توانای خۆی نیشان داوە، بەڵام ئەوان نیگەرانی ناوبانگی خۆیان.

بەڵام منیش بە هەمان شێوەی ئەوان خراپم.

من قەرارێکی خێرام لەسەر ئەم منداڵە دا و ئەمەش وای لێکردم لەبری ئەو خوێندکاری ژمارە ١٨ هەڵبژێرم.

ئەی خوایە، پەشیمانم لە تەواوی ئەم کارە گەمژانەیەی کە کردم...

ئێستا، کاتی کۆتا شەڕی ئەمڕۆیە!

تکایە ناوبانگمان وەک مامۆستا بهێڵەرەوە!

ڕاشکاوانە ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە مامۆستا هۆ بدۆڕێت.

نیگەران مەبە. مامۆستا هۆ مامۆستایەکی سەرەکییە لێرە. کەس ناتوانێت لێی بباتەوە.

پێت وایە بینینێکی تری کێویانە لە شەڕەکەدا ببینین؟

مەبەستم ئەوەیە هیچ یاسایەک نیە کە بڵێت ڕێگەمان پێنەدرێت بیبەینەوە، وایە؟

ئەمڕۆ خۆبەخشانە شەڕی کرد. کێ دەزانێت، ڕەنگە ئەو هێزە ڕاستەقینەکانی خۆی بشارێتەوە وەک ئەوەی خوێندکاری ٧ بوو.

بەردەوامم لە فێربوون، مامۆستا. شانازییەکی گەورە دەبێت لە ڕێگەی ئەم یارییەوە لە تۆوە فێر ببم.

زۆر کەسێکی سادەی، خوێندکار 18. با هەردووکمان هەموو هەوڵێکمان بدەین.

‏ئاورای ئەو لە کۆتا ئاستیایەتی!‏

ساتێک لەمەوبەر تەنها لە پیرە پیاوێکی بێ زیان و ڕوخۆش دەچوو.

بەڵام، ئەمە گرنگ نییە.

من دەڕۆم بۆی بە ڕاستەو خۆیی! بێ پەشیمان بونەوە!

تەکنیکی لێدان؟

‏هاها، وا دیارە ئاڤاتاری نوێم دەستکەوتووە بۆ ڕاهێنانکردن لەسەریان،

بەڵام زیاتر لەوە، مویۆن دوو فۆڕمی جیاواز لە هەر دەستێکیدا ئەنجامدا سەرنجڕاکێشترین بینین بوو کە ئەمڕۆ بینیبووم.

من زۆر شت نازانم، دەتوانم لێیانەوە فێربم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی تەنها یەک فۆرم بوو. بەڵام دڵنیام لە کۆتاییدا بەسوود دەبێت بۆم.

بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر دەبێت ئەگەر لە کۆتاییدا ناچار بم شەڕ لەگەڵ مویۆن بکەم لە کۆتا خاڵدا.

همم!

ئەو خۆی لە هەموو هێرشەکانم دەدزێتەوە تەنها بە جوڵاندنی بەشی سەرەوەی جەستەی!

!!

قاچی دواوەت زۆر کراوەتەوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
