!!!

قاچی دواوەت زۆر کراوەیە.

‏ععع!‏

ئۆی؟

ئەو لێدانێکی بەرکەوت!

!!

ئاغ! شمشێرێک ئاورا؟!

...ئخخ!  ئوف!

چۆن بەو خێراییە شمشێر ئاورای دەرهێنا؟!

ئایا ئەو لە ئاستی ماستەری بەرزدایە...؟

تەنها شتێک کە کردوویەتی تەکنیکێکی سادەی شمشێربازی بەکارهێناوە، تەنانەت تەکنیکێکی حەوت شمشێری شەیتانی بەکارنەهێناوە.

وا دیارە ناتوانیت هیچ تەکنیکێکی لێدان بەکاربهێنیت لە دوای برینداربوونی قاچی ڕاستت.

ئێستا ئەتەوێت چی بکەیت؟

زۆر بەهێزترە لە دوو مامۆستاکەی پێشوو!

ئۆی...؟

ڕەنگە هەوڵی شتێکی مەحاڵ بدەم، بە لەبەرچاوگرتنی جیاوازی نێوانمان لە لێهاتوویی و هێزدا.

بەڵام پێویستە بە یەک جوڵە کۆتایی بەم شتە بهێنم.

ئەو تەواو ڕۆحی شەڕانگێزی هەیە.

هێشتا بە بەهێز دەڕوات، تەنانەت بە پێیەکی برینداریشەوە.

چ جەنگاوەرێکی باشە.

تەکنیکی خەیاڵی؟!

ئۆهـ؟

پێدەچێت ئەم منداڵە لە قۆناغەکانی سەرەتای بوون بە ماستەری بەرزەوە بێت!

!!

وێنەیەکی دوایی؟!

چەن گەمژەم! ئەو منی گرت!

؟!

چەند جێی شەرمە. تۆ زۆر باش بوویت.

ئاخ!

‏هۆو... ئەو دۆڕا.

بەزەحمەت توانی بەرگەی چەند هێرشێک بگرێت...

وا دیارە ڕوبەڕوبوونەوەی مامۆستاکان ئەوەندە ئاسان نییە کە پێمان وابوو.

پێموابێت خوێندکاری 1 و 7 ئەهریمەن بوون.

دۆڕاوم. زۆر بە خراپی.

کۆکە! کۆکە!

ئەگەر بە ئاسانی نەڕۆیشتبایەتە سەر بۆم و شمشێری ئاورای بەکارنەهێنایە، ئەوا ڕاستەوخۆ دڵمی کون دەکرد...

بەدبەخت بوو کە ئەوی بەرکەوت .

ئەگەر شەڕی لەگەڵ مامۆستایەکی ئاستی ماستەری بەرز نەکردبایە، لەوانەیە دەرفەتێکی هەبووبایە.

گرەو دەکەم مامۆستاکانی تر لەم شکستە حەساونەتەوە.

تەنها پێویستە کار لەسەر گواستنەوەی نەرم بکەیت لە تەکنیکە خەیاڵی بۆ تەکنیکە ڕاستەقینە. بەم کارە، دەتوانیت دوژمنەکانت ببەزێنیت.

ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا پێشکەوتنەکانتان ببینم.

لەبیری ناکەم...

سوپاس بۆ تۆ گەورەم.

کۆکە

...!

لە ئێستادا ڕەنگی دەموچاوی زۆر کاڵ بووە و ملی سوور بوەتەووە!

نانۆ، سکانی خوێندکاری ژمارە 18 بکە.

وە ئامادەبە بۆ ئەوەی کاتێک ڕاگەیاندنەکانی تاقیکردنەوەی سێیەم تەواو بوون سەیری بکەم.

زۆر باشە

هەروەها شمشێری دارتان بۆ دابین دەکەین بۆ تاقیکردنەوەی سێیەم!

هەریەک لە ئێوە تەنها یەک دانەی پێدەدرێت. بۆیە بە باشی ئاگاداریان بن و دڵنیابن لەوەی نەیفەوتێنن.

بۆیە تەنها شتێک پێویستە بیکەیت ئەوەیە تاگێکی زەرد وەربگریت، وە تۆ دەبیتە سەرکردەی گروپ. تێگەیشتن؟

بۆ ڕێگای شەیتانەکان!

سەرەتا پێویستە ئەو تۆپە ئەژدیهایە شەیتانییە بخۆم.

پاشان هەندێک شتی ترم هەیە بۆ ئەوەی بیانپشکنم...

؟

چی ئیشێکتان بە گەورەم هەیە؟

!

"گەورەم؟"

‏هیۆبۆنگ...‏

شەوی پێشوو لە بەشەناوخۆیی گروپی ٨

بێگومان ئێمەش دەبێت بیرلەوە بکەینەو  لەوانەیە ئەو بتوانێت ئەم ڕێگایە بیگۆڕێت، بەڵام...

بەڵام ئەمە قومارکردنە بە ژیانمانەوە؟

تۆ لە شەش خێڵەکە ناترسیت؟

   دایمیۆنگ هۆ                    ئونگچیۆن                        ‏ماچیل

ده‌ترسم.

بەهەرحاڵ...

...پێم باشترە ئەم دەرفەتە بقۆزمەوە، لەبری ئەوەی چارەنووسی خۆم وەک هەندێک کەس لە خێڵێکی نزم قبوڵ بکەم!

ئەگەر لە تەنیشت گەورەمان بمێنینەوە و پشتگیری بکەین،

دەتوانێت ببێتە چرای هیوا بۆ کەسانی وەک ئێمە!

...!

بەڕاستی باوەڕت پێی هەیە، هیۆبۆنگ؟

بەڵێ!

زۆر باشە، کەواتە.

ئێمەش لەگەڵتا دەبین لەم قومار کردنەی تۆ.

ئەم سیانەمان، ماچیل، ئونگچیۆن، و دێمیۆنگ هۆ، بەڵێنی دڵسۆزیمان بۆ یو-وون چیۆن دەدەین. مەهێڵن شکست بهێنین.

گەورەم...

باشە. لە دواوە بمێنەرەوە.

سەیرکردنی شەڕەکەت بەڕاستی سەرنجڕاکێش بوو، خوێندکاری ژمارە ٧، خۆشحاڵ بوو.

من خوێندکاری ژمارە ٨٥٧, وانگهێول کۆم.

سوپاس. من یو-وون چیۆنم.

زۆرباشە، کەواتە. با ڕاستەوخۆ بچمە سەر خاڵەکە.

دەمەوێت بێمە ناو گروپەکەت.

دەتەوێیت بێیتە ناو گروپەکەم؟

‏واو!‏

بەڕاستی گەورەمان سەرسوڕهێنەرە!

تا خێراتر ئەندام بۆ گروپەکەمان کۆبکەینەوە، خێراتر دەتوانین بچینە ناو ڕاهێنانەوە!

پێویستمان بە حەوت کەسی ترە. بۆیە وا دیارە ئێمە دەبێت نۆ لەوانە ڕەت بکەینەوە.

من لە خێڵی پلە باڵادام، خێڵی مشتی شەیتان. وە لە ئێستادا لە ئاستی ماستەری سەرەتا دام.

بەڵێن دەدەم بە تەواوی وجودمەوە لە گروپەکەتدا بم.

من خوێندکاری ٩٢٠ـم، هۆک-هیۆنگ. من لە خێڵی شەیتانی تاریکم.

ڕەنگە هێشتا لە ماستەری پلەی دوودا بم، بەڵام دەبمە ماستەری پلە یەکە دوای ئەوەی تۆپە ئەژدیها شەیتانیەم خوارد کە ئێستا وەرمانگرت.

بەڵێن دەدەم هیچ شتێک ناکەم بۆ دواخستنی گروپەکەمان.

من خوێندکاری ٩٧، وۆنیل. من لە خێڵی شمشێری لێڵم!

من ماستەری یەکم، بۆیە دەزانم کە یارمەتیدەرێکی باش دەبم بۆ گروپەکەت، شازادە.

بوەستا، منیش! من ئومین-جام لە خێڵی دەروازەی زێڕین. هێشتا هێزی ناوەکیم کەمە، بەڵام زۆر باشم لە تەکنیکەکانی ڕم .

چی ڕوودەدات؟! لە کۆی شانزە کەس لە ئێمە، پێنج کەس لە خێڵە پلە باڵاکان پێکهاتووە.

ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە یازدە کەسەکەی ترمان دەبێت کێبڕکێ بکەین بۆ دوو شوێنی کۆتایی؟

‏خراپە... ئەم منداڵە نەفرەتیانەی خێڵە پلە بەرزەکان.

سوپاسگوزارم کە زۆرێک لە ئێوە دەیانەوێت بەشداری گروپەکەم بکەن. بەڵام سەرەتا دەمەوێت شتێک بڵێم.

من تەنها بەدوای ئەندام ناگەڕێم بۆ ئەوەی لەم تاقیکردنەوەی سێییەمدا دەربچن.

هاا!

من بەدوای کەسانێکدا دەگەڕێم کە بەشداربن لەگەڵم لە ڕێگای هەڵگەڕانەوەم لە گەشتکردن بە کولتی شەیتان کاتێک ئەم ئەکادیمیایە بەجێدەهێڵم.

تب:مەبەستی لەناوبردنی شەش خێڵە باڵاکەیە و بوون بە پاشایە

بەدوای کۆمەڵێک هاوڕێدا دەگەڕێم تا کۆتا ناخۆشی لە تەنیشتم بمێننەوە.

