بەدوای کۆمەڵێک هاوڕێدا دەگەڕێم تا کۆتا ناخۆشی لە تەنیشتم بمێننەوە.

چەند گەمژەییە...

ئێستا چی؟

...

من هیچ نیازێکم نییە بەشداری لە ململانێی جێنشینایەتی بکەم.

وا دیارە هەندێکیان ترساون.

تا ئەو کاتەی ئامادەیت لە تەنیشت من بمێنیتەوە، پلەی ئەو خێڵەی کە تیایایت، گەورە بێت یان بچووک، بۆ من گرنگ نییە.

ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە نازناو و بارودۆخمان هیچ مانایەکی نابێت کاتێک لە کۆتایی گەشتەکەماندا ئامانجەکانمان بەدەست هێنا.

من شەش خێڵی کولتەکەمان دەگۆڕم.

ئەم کابرایە زۆری بە جدییە؟

دەزانم ئەویش کاندیدە بۆ جێنشینایەتی. بەڵام لە ڕاستیدا ئەو نازناوەی تەنها شتێکە کە هەیەتی بۆ ناوی خۆی.

لە بنەڕەتدا شەڕ ڕادەگەیەنێت.

‏نەفرەت... پێموایە دەبێت چاوەڕێ بکەم تا کەسێکی تر دەدۆزمەوە ڕێگەم پێبدات بچمە ناو گروپەکەیەوە.

لەگەڵم بن لە هەوڵدانەکانم بۆ دروستکردنی بناغەیەکی نوێ بۆ کولتی شەیتان.

ئەوە تاکە مەرجێکە کە من هەمە بۆ ئەوەی بەشداری گروپەکەم بکەیت.

...

داوای لێبوردنم، شازادە. تەنها پێویستم بە گروپێک هەبوو کە یارمەتیم بدات لە تاقیکردنەوەی سێیەم دەربچم.

چەند جێی شەرمە. بەڕاستی ویستم بەشداری گروپەکەت بکەم، بەڵام پێموایە مەبەست لێی ئەوە نەبووە.

داوای لێبووردن دەکەم.

ئەمە باش نییە.

لەوانەیە ئەم شتانەی باس بکردایە کاتێک ئەوان هاتبانایەتە ناو گروپەکە...

هاا!

خوێندکاری ٨٥٧، وانگهێول کۆ لە خێڵی پلە بەرزی مشتی شەیتان

خوێندکاری ٧٧، ئومین جا لە خێڵی دەروازەی زێڕینی پلە نزم

خوێندکاری ٩٩٩، ئۆجۆنگ لە خێڵی پلە نزمی شمشێری گۆرانی وتن

شازادە، من سەیری شازادەکانی ترم کردووە بۆ جێنشینایەتی. بەڵام تۆ ئاورایەکی تەواو جیاوازت هەیە.

بەڵام ئەو ڕێگایەی باسی دەکەیت زۆر مەترسیدارە. بەشداریکردنت مانای ئەوەیە کە ڕووبەڕووی مردنێکی چارەنوساز دەبیتەوە.

ئەگەر ڕاستگۆ بم، حەز دەکەم بچمە دەرەوە لە گروپەکەت.

لۆمەی ئەو ناکەم.

بوون لە خێڵێکی پلە بەرز وەک خێڵی مشتی شەیتان، ئەمەش بژاردەی پێدەدات کە پەیوەندی بە خێڵێکی تازە دروستکراو بکات.

بەڵام شتێکی سروشتییە کە هونەرمەندێکی جەنگی خەون بە دەسەڵاتەوە ببینێت.

وەک هاوپیشەیەکی هونەری جەنگی، بە ئاواتەکانت هەستم جوڵێندرا و هەستم بەلای تۆدا هات.

هەر ئەمەشە وای لێکردم بەڵێنی دڵسۆزی خۆمت پێ بدەم، شازادە یو-وون چیۆن!

هێشتا زۆر شتم ماوە فێری بم، بەڵام سوێند دەخۆم کە جگە لە تۆ هەرگیز کڕنۆش بۆ کەسی کە نەبەم.

شمشێری یەکەم، وانگهێول کۆ <<سەر وێنە لای ڕاست

یو-وون چیون شەش شمشێری ڕۆحی شەیتانەکانی داهاتوو <<سەروێنە دەستە چەپ

تکایە شەرەفی ئەوەم پێ بدە کە ببمە یەکەم شمشێرت، گەورەم.

من، ئومین جا لە خێڵی دەروازەی زێڕین، بەڵێنی دڵسۆزی خۆم بە تۆ دەدەم، گەورەم یو-وون چیۆن!

من، ئۆجۆنگ لە خێڵی شمشێری گۆرانی وتن، بەڵێنی دڵسۆزی خۆم بە تۆ دەدەم، گەورەم یو-وون چیۆن.

...!

سوپاس.

دەتوانیت "یەکەم شمشێر"ی گەورەمان بیت یان هەر ناوێک کە دەتەوێت ناوی لێ بنیت. بەڵام من یەکەم شوێنکەوتووی گەورەمانم، تێگەیشتیت؟

ئاهـ، یەعنی ئاوا؟ هاهاها!

لە بەردەم ژووری مەشقی کەسی

دوای ئەوەی ئەمڕۆ تۆپی ئەژدیهای شەیتانتان خوارد، بڕۆن و پێداچوونەوە بە چۆنیەتی ئەنجامدانی تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان بکەن.

تەنها داوامان لێبکەیت پێداچوونەوەی بۆ بکەین؟

ئەوە ڕاستە. لەمەودوا بەیانیان پێکەوە ڕاهێنان دەکەین.

من یارمەتیت دەدەم بۆ تەواوکردنی شێوازی جوڵە و فۆرمەکان.

بە دڵنیاییەوە ئێمە شازادەی گونجاومان هەڵبژارد بۆ خزمەتکردنی!

ئامادەیە بەو شێوەیە باشە ئاگاداری ئێمە بێت!

ئەوان فێر دەبن. ئەگەر پێویست بکات لێیان دەدەم.

وەک چۆن گەورەم سیۆپمانگ وای دەکرد بۆم.

زۆر باش، کەواتە. هەریەکەتان بچنە ژوورێکی مەشق و ڕاهێنان وە تۆپی ئەژدیهای شەیتان بخۆن. کاتژمێر ١٠ی شەو جارێکی تر یەکتر دەبینینەوە.

بەڵی گەورەم!

گەورەم.

همم؟ چیە؟

تاکە شت ئەوەیە من بە شێوەیەکی سەیر نیگەرانم.

بەڵام پێموایە بیرۆکەیەکی باشتر دەبێت ئەگەر من، یان هەر یەکێک لە شوێنکەوتوەکانی ترت، لە هەموو کاتێکدا لەگەڵتا بن.

دوای ئەوەی پێمانیان وتن دەبێت ئەم تاگە زەردانە لە مامۆستاکان وەرگرن، ناتوانم یارمەتیدەرتبم بەڵام هەست دەکەم دەتوانم لەمەیا یارمەتیت بدەم.

!

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، جێگری ئەکادیمیا باسی لەوە کرد کە هەرکەسێک لە ماوەی حەوت ڕۆژدا تاگی زەردی وەرگرتبێت، دەبێتە سەرۆک گروپ.

ڕەنگە ئامانجی قسەکانی ئەوە نەبووبێت تەنها لە مامۆستاکانی وەربگرین، بەڵکو لەناو خوێندکارەکان خۆیان لە یەکتری بسەنن.

هێزی گروپەکەمان بەهێز نییە لەچاو ئەو گروپەی لەلایەن خوێندکاری ژمارە یەک لە خێڵی سێبەرەوە بەڕێوەدەبرێت. بۆیە دەکرێت ببیتە ئامانج، گەورەم.

بۆیە هیچ زیانێک لە ئامادەباشیا نابینم.

سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکەت، وانگهێول.‏

بێگومان گەورەم، ئەرکی منە وەک شوێنکەوتووی تۆ.

ئەچمە ژوورەکەی تەنیشت ژوورەکەی تۆ گەورەم.

هەهـ؟ باشە. لە ڕاستیا ناچمە ئەو ژوورانە.

من بە جۆرێک تەواوبوم لە بەکارهێنانی ژوورەکانی مەشقکردن.

ببورە؟!

پێم وابوو ئەو ژوورانە تەنها بۆ ئەو خوێندکارانە تەرخانکراون کە ئاستی ماستەری بەرزیان هەیە!

تا دەتوانم بە سەختی ڕاهێنان دەکەم بۆ ئەوەی بە خێرایی ببمە ماستەری بەرز و لەگەڵتا بەشداری بکەم!

هاا? ئۆهـ, ئمم... بەدڵنیایەوە.

کەواتە ئەمە هێزی ئاستی ماستەری بەرزە.‏

ئەمە زۆر زیاترە لە ٦٠ ساڵ لە بەهای هێز.

بۆیە دەبێ بتوانم چەکێکی تیژ دەربهێنم لە شێوەی شتێکی وەک شمشێر یان شمشێری کی بچێت، وایە؟

سوپاس بۆ تۆ نانۆ. ئەمە هەمووی سوپاس بۆ تۆ کە جەستەم ڕێکخستەووە و یارمەتیتدام کە زۆرترین هێز هەڵبمژم.

بەڵێ وایە. سوپاس بۆ من.‏

ئایا خۆبەزلنەزانی و ئەدەب لە داهاتوودا نییە؟

بەڵێ.

...باشە، بەدڵنیایەوە.

...

ئێستا، کەواتە...

‏...نانۆ، ڤیدیۆی شەڕی بایک-جی لێبدەرەوە کە پێشتر خەزنت کردبوو.

چالاککردنی واقیعی زیادکراو بۆ لێدانەوەی ڤیدیۆ.

کۆکە! کۆکە!

ڤیدیۆکە بوەستێنە.

نانۆ، بایک-جی نزیک بکەرەوە.

هێنانە پێشەوەی ئامانجی دیاریکراو.

‏بهێنە پێشەوە بۆ سەر دەم و چاو و ملی.

هێنانە پێشەوەی ئامانجی دیاریکراو.

دەموچاوی بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ڕەش و چاوەکانی بە تەواوی خوێناوییە.

وە ملی پەڵەی سووری لەسەرە.

هیچ گومانێکی تێدا نییە. ئەمە دەبێت...

مامۆستای هونەری جەنگی دووی هۆنگ

ئەو توانای زۆر لە خوێندکارێکی ئاسایی زیاترە.

شارەزا بووە لە ئاستی ماستەری بەرز، هەر وەک من!

تەنها تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان بە تەنیا بەس نییە بۆ ئەوەی بیبەزێنیت.

لەوانەیە بە تەواوی نەتوانێت بەرپەرچی بداتەوە وەک ئەوەی خوێندکاری ژمارە ٧ کردبووی.

بەڵام ئەو لە کاتی تەکنیکەکەدا سوود لە شوێنی کراوە وەردەگرێت و بەپێی جوڵەی بەرامبەرەکەی.

تەنها چوار کاتژمێربوو. بۆیە من کەمێک گومانم بۆ دروست بوبوو کاتێک خۆی نیشان دام بۆ ئەوەی ڕوبەڕووم ببێتەوە.

چۆن توانی لە ماوەیەکی وا کورتدا هەموو بەشەکانی ناوەکی و دەرەکی ئەم تەکنیکە فێرببێت؟!

ئەویش کەسێکی سەرسوڕهێنەرە وەک ئەو دوو منداڵەی تر!

خوێندکاری پێنجەم، یوچان چیۆن لە حێڵی شمشێری کی، هەهـ؟

پێویست ناکات ئەمە زیاتر درێژ بکەینەوە.

پێم وایە دەتوانین لێرە بوەستین.

لێرە بوەستیت بۆ ئەوەی چی بکەیت مامۆستا؟

بۆ ئەوەی تاگەکەی خۆمت پێ بدەم.

ئێستا بڕۆ گروپێک کۆبکەرەوە. هیواى باشترینت بۆ دەخوازم.

سوپاس مامۆستا.

هی هی، ئەوە یەک دانە.

دواتر تاگی کێ وەربگرم؟

کافتریای ئەکادیمیا

هێی، خوێندکار 18.

خوێندکاری ژمارە دوو، شازادە گیۆنگ-ئون چیۆن لە خێڵی شمشێر

پێشتر چێژم لە سەیرکردنی شەڕەکەت بینی ئەوەی لەگەڵ مامۆستا کردت.

خەریکی نانخواردنم.

بێزارم مەکە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ