بەهۆی بێتاقەتیەوە خەوم لێ نەکەوت

وادیارە بەیانی هات.


ئەمڕۆ ڕوژی...


... چوونەناو ئەکادیمیای هونەری شەیتانە.


!


دەبوو بە نهێنی فێری تەکنیکی خەنجەری پاسەوان جانگ بوومایە.


نەخێر...


شەش خێڵەکەی تر هەمیشە چاویان لەسەر من بووە. ئەوان لێیان نەدەگەرام.


هەر بۆیە کۆتایهات بە ژیانی دایکم، بەڵێنم بە دایکم دا کە پێش ئەوەی بچمە ناو ئەکادیمیا فێری هونەری جەنگی نەبم.


گەورەم.


ها؟

حەز دەکەیت ڕاهێنانی پاسەوان جانگ سکان بکەم؟


چی؟



دەتوانیت جوڵەی کەسانی تر سکان بکەیت؟


بەڵێ.


تۆ دەڵێیت دەتوانیت تەکنیکەکەی پاسەوان جانگ سکان بکەیت...


...پاشان دەیگوازیتەوە بۆ مێشکم، وایە؟


بەڵێ. هەروەها جۆرەها زانیاریم لەسەر هونەری جەنگی هەیە کە پێشتر لە بنچینەی خۆمدا هەبووە.


 لە ئێستادا دەتوانم بیانگوازمەوە بۆ تۆ.


....


ئایا بەبێ مۆڵەتی خۆی تەکنیکەکانی پاسەوان جانگ ببەم؟


نەخێر، دەبێت بەبێ پاسەوان بچمە ناو ئەکادیمیاکە.


دەبێت فێر بم خۆم بپارێزم پێش ئەوەی بچمە ناو ئەکادیمیاکە.


نانۆ، دەست بە سکان بکە.


دەستپێکردنی سکان.


کاتی سکانکردن، بە نزیکەیی یەک کاتژمێری خایاند.


هەموو تەکنیکەکان بە سەرکەوتوویی سکان کران.


دەستپێکردنی گواستنەوەی زانیاریەکان بۆ مێشکی بەکارهێنەر.


ئاھــ!


گواستنەوە تەواو بووە.


فیوو....


باشە، خەریکە لەسەرم ئاسانتر دەبێت.


...؟!


ناوازەییە!


هاها...


باوەڕناکەم!


هه‌ستی پێده‌كه‌م.


تەکنیکى خەنجەرى ‏جانگ دەتوانم بیکەم!


ئۆھ.


نابێت بهڵێم پاسەوان جانگ بمبینێت.


فوو....


....!!


من شارەزا بووم لە تەکنیکێک کە جانگ بۆ ماوەی ٢٠ ساڵە مەشقی کردووە!


بۆ باشترکردنی شێوە و هێز لە تەکنیکێکدا، مرۆڤ دەبێت هەموو ڕۆژێک مەشقی ژۆشی بکات، زنجیرەیەکی پێکەوە بەستراوە،

ئایا ئەمە ڕێگەم پێنادات بە تەواوی ئەو پرۆسانە پشتگوێ بخەم؟

شیکاری ڕیشاڵی ماسولکەیی و ڕیشاڵەکانم تەواو کردووە کە لەم تەکنیکەدا بەکاردەهێنرێن.


حەز دەکەیت زانیارییەکان بگوێزرێنەوە بۆ ماسولکەکانت؟


 دەتوانیت بیگوازیتەوە بۆ ماسولکەکانم؟


ئەگەر زانیاری پەرەپێدانی ماسولکەکانت نەگوازیتەوە بۆ ماسولکەکانت--


ئایی...


ئاااخ!


هەموو جەستەم لە ئازەرێکی زۆرداییە.!!


چی ڕوییاوە بەسەرما، نانۆ؟


تەکنیکە نوێیەکەت بەکارهێنا بەبێ گەشەکردنی ماسولکەکانت


لە ئەنجامدا زیان بە ماسولکە و ڕیشاڵەکانت دەگات.


بەهۆی گواستنەوەکانی پێشووتەوە دەتوانم لە هەندێکی تێبگەم، بەڵام ئایا دەتوانیت کەمێک ئاسانتری بکەیت؟


ڕێکخستنی ئاستی زمان بۆ ئاستی بەکارهێنەر.


ئاستی زمان؟


ڕێکخستن تەواو بووە.


ماستەر، پێشتر بە تەکنیکەکەی پاسەوان جانگ ڕاهێنانت نەکردووە.


ڕەنگە مێشکت لێی تێبگات، بەڵام هێشتا زۆر تازەیە بۆ جەستەت.


کاتێک جەستەت ئاشنا بوو بە جوڵەکان لە ڕێگەی لاسای کردنەوە، پێویستە زانیارییەکانی پەرەپێدانی ماسولکەکان...

...بگوازرێنەوە بۆ ماسولکەکانت بۆ ئەوەی بە تەواوی شارەزا بیت لە جوڵەکان.


کەمێک باشترە، بەڵام هێشتا زۆر سەختە تێبگەم.


ئایا دەتەوێت ئاستی زمانم بۆ نزمترین ئاست دابنێم؟


لە پوختەکەی تێگەشتم، بێتام!!


یانی ئەگەر ئەم زانیاریانە بگوازمەوە بۆ ماسولکەکانم، ئیتر ئازارم پێ ناگات، وایە؟


بەڵێ ڕاستە. حەز دەکەیت دەست بە گواستنەوە بکەیت؟


تکایە لەبیرت بێت کە دوو کاتژمێری دەوێت چونکە دەبێت هەموو ئامێرەکانی نانۆ چالاک بکرێت.


دوو کاتژمێر... هێشتا دەرفەتێکی زۆرم ماووە پێش ئەوەی بچمە ناو ئەکادیمیاکە. بەردەوامبە.


ئەم پرۆسەیە ئازارێکی زۆر لەخۆدەگرێت، بۆیە من دەتخەوێنم.


 ئازاری زۆری هەیە؟


لەم پرۆسەیەدا بە گشتی 1,350,000 حاڵەتی ناسراوی بێهۆشبوون هەبووە.


 دەبێتە مەترسی لەسەرم؟


حەز دەکەیت بەردەوام بیت بەبێ بێئاگایی؟


ئەگەر نەتوانم مامەڵەی لەگەڵدا بکەم، ئایا هێشتا دەتوانیت بمخەیتە دۆخی بێئاگایی؟


بەڵێ. دەستپێکردنی گواستنەوە.


چی؟ من لە هیچ و خۆڕای نیگەران بووم، ختوکەم....


ئاااخ!


ئاااھــ!!!


چوونە بۆ دۆخی بێئاگایی.


ئاھ...


‏ممم، باشە.


زۆر چاکە، هەر چێشتلێنەرێکی ئاسایی دەتوانێت دروستی بکات!


ئایا پێویستە ئەمڕۆ لێهاتووییەکانم پیشان بدەم؟


دەبێت زۆر شت دروست بکەم کە چوون وون حەزی لێیە.


پێنج ساڵە دەستم کردووە بە چێشت لێنان بۆ ئەو.


تەنانەت نەم دەزانی برنجیش بکوڵێنم لە کاتی دەستپێکردنم.


پاسەوان جانگ....


من یوو ئوون بۆ تۆ بەجێدەهێڵم.


هوا خان، پێنج ساڵ لەمەوبەر بەهۆی ژەهرەوە گیانی لەدەستدا.


وە ئێستا شازادە دەچێتە ناو ئەکادیمیای شەیتانەکانەوە.


هوا خان، تکایە چاودێری شازادە بکە تا بتوانم جارێکی تر خواردنی بۆ دروست بکەمەوە...


ئاااا!


شازادە؟!!


شازادە! ئایا تۆ باشیت؟!


شازادە!


پەستانی خوێنی ئاساییە.


تۆبڵێی چی کردبێت؟!!


ها؟


ئەو شوێن پێیانە...!


شازادە سەیری تەمرینەکەی منی کردووە...


دوو ساڵ چاودێری جوڵەکانم دەکات؟


دوو ساڵ تەنها بە سێرکردن فێربووە.


ئەو شارەزا بووە لەو تەکنیکی خەنجەرەی کە من بۆ ماوەی بیست ساڵ ڕاهێنانم دەکرد...؟