وا خەریکم نان ده‌خۆم.

بێزارم مەكە.

چەند کەسێکی بەفیز و خۆبەزلزانە.

باشه‌ كه‌واته‌. ڕاستەوخۆ دەچمە سەر خاڵەکە.

سەرسام بووم بە لێهاتووییەکانت. دەزانم تۆ تازە چوویتە ناو ئاستی ماستەری بەرز.‏

هەروەها دەتوانم بزانم کە تۆ ئارەزووی ئەوەت هەیە ببیتە سەرکردەی گروپ.


بەڵام ئایا تۆ ئاواتت ئەوە نییە کە  پلەیەکی گەورەتر لەوە بەدەست بهێنیت؟

!!

ئەم نەفرەتییە!

ئارام بەرەوە... توڕەبوون لە ئێستا دا پلانەکانی کۆکردنەوەی ئەندامەکانم تێکدەدات.

بیرى لێ بکەرەوە.

ئەمە دەبێتە گرێبەستێکی گەورە بۆ تۆ.

...

ئەمە لە ئێستاوە دووەم ئۆفەرە خراوەتە بەردەمم.

ئەو منداڵەی لە خێڵی سێبەرەوە هاتبوو، گاڵتەجاڕێکی تەواو بوو، دەیویست من ببمە دەستە ڕاستی ئەو یان هەندێک شتی بێمانای لەو جۆرە.

من گرنگی بە بوون بە سەرکردەی گروپ نادەم یان بەدەستهێنانی هیچ "پلەی بەرزتر" وە ڕەتیدەکەمەوە خزمەت بە کەس بکەم.

تاکە ئامانجم ئەوەیە کە بەهێزتر بم.

ببوورە بۆ بێزارکردنت لە کاتێی نان خواردنت،

بەڵام دەتوانم کەمێک قسەت لەگەڵتا بکەم؟

‏ئمم، دیسانەوە نەخێر.

نامەوێت هیچ بیبیستم. بڕۆ لێرە.

بۆستە.

بەڵام ئەگەر ئێستا قسە نەکەین، لەوانەبێت بەم نزیکانە بمریت.

...چی؟!

ئەم منداڵە!!

تەنانەت یەکێک نیت لە شەش خێڵەکە، بەڵام دوو هێندە خۆبەزلزانتریت لە دوو منداڵی خێڵەکەی تردا.

ئایا بەڕاستی پێت وایە ئەم تاکتیکە گاڵتەجاڕانە یارمەتیت دەدات ئەندامی زیاتر کۆبکەیتەوە؟

...بوەستە. پێم وایە ئەمە هەڵە تێگەیشتویت.

هەڵە تێگەیشتوم؟!

تۆ ئەو کەسەی کە هەڕەشەت لێکردم. وە ئێستا دەتەوێت بڵێی هەڵە تێگەیشتوم؟

مەبەستم ئەوە نەبوو. با ڕاستەوخۆ بچمە سەر خاڵەکە.

پێم وایە ژەهراوی بوویت.

...ژەهراوی؟!

ئەمە چ جۆرە قسەیەکی بێماناییە؟

ئەمڕۆ لە کاتی شەڕەکەتدا سەیریم دەکردیت.

دەموچاوت بە شێوەیەکی زۆر ڕەنگ کاڵ بوو وە پەڵەی سوورم لەسەر ملت بینی.

ژەهراویبووم؟ ئەستەمە...

لەو کاتەوەی بۆ گروپی ١٢ دەستنیشان کرام، چاوم لەسەر جۆنگسیۆمی خێڵی ژەهر بووە.

جگە لەوەش، بۆچی شتێکی وام پێ دەڵێت؟

ئەگەر بەڕاستی ژەهراوی بووبێتم،هیچ پەیوەندی بەوەوە نییە.

...

ببورە خێرا بڕیارم دا.

بەڵام ئەگەر بەڕاستی ژەهراوی بووبێتم، ئەوا لە کاتی ئەنجامدانی تەکنیکەکانی ڕێکخستنی کییەکەم، دەمزانی.

وە لە کاتی ئەنجامدانی تەکنیکەکەدا، باش دەبوویت؟

ئایا دەتوانیێت تەکنیکی ڕێکخستنی کی بەکاربهێنیت بۆ ئەوەی بزانیت کە ئایا ژەهراوی بوویت یان نا؟

ئەمانەم نەدەزانی چونکە لە بچووکیمدا هەرگیز فێری هونەری جەنگی نەبووم.

بەڵام ئەو نیشانانەی کە نیشانی دەدات بە ڕوونی نیشانەکانی ژەهراوی بوونە بەهۆی مایکرۆتۆکسینەکانەوە.

لا لا لا لا!

!

پزیشک بایک؟

پزیشک بەیک!

ها؟

ئۆی واو. زۆر درێژ بوویت، یو-وون. لە کەیەوە ئەوەندە درێژ بوویت؟

 زۆر پێم خۆشە کە تۆ بەم شێوەیە دەبینم. نانت خواردوە؟

هێشتا نەخێر گەورەم.

تەواوە.

نەمدەویست بە تەنیا نان بخۆم.

حەز ناکەم ژەمەکەت پێ ببڕم...

...بەڵام دەتوانم ئەم خوێندکارە بپشکنیت؟

پێم وایە ژەهراوی کراوە.

چی...؟

ژەهراوی؟!

نەخۆشخانە  نهۆمی دووەم

ئەم دوکەڵە لە ڕێگەی دەمتەوە هەڵمژە.

لە ڕێگەی دەممەوە؟

تەنها هەناسەیەکی گەورە و قووڵ هەڵمژە.

بەڵێ گەورەم.

عمم!

کۆکە

کۆکە

کۆکە

بە دڵنیاییەوە مایکرۆتۆکسینە.

کۆکە

چاوەڕوان بن، کەواتە مەبەستت لەوەیە کە...‏

بەڵێ. بە دڵنیاییەوە ژەهراوی بووە.

ب-بەڵام، من بە تەواوی باش بووم لە کاتی ئەنجامدانی تەکنیکەکانی ڕێکخستنی کییەکەم.‏

وە هیچ شتێک نەبوو کە خواردبێتم یان کردبێتم بتوانرێت ژەهراوی بوبێتم.

وە تەنها ژەمەکانم خواردووە.

مایکرۆتۆکسینەکان کەمێک جیاوازن.

ئەم جۆرە ژەهرە لە ڕێگەی خوێنبەرەکانەوە ناڕۆن.

ئەم ژەهرانە ژەهراویت دەکەن بە کەڵەکەبونیان لە گەدە یان سییەکاندا.

سییەکان...؟

دەتوانرێت بە دانانی لە خواردنی خەڵکی تردا بەکاربهێنرێت.

بەڵام دەتوانرێت ورد بکرێت و ببێتە پاودەرێکی ورد وە دەکرێت کەسێک ژەهراوی بکات لەکاتی خەوتندا.

مایکرۆتۆکسینەکان تەنها پێویستیان بە ژەمە بچووکەکانە، بۆیە زۆر قورس دەبێت تەنها لە ڕێگەی هەڵمژین لەکاتی خەوتندا.

ئایا کەسێک هەیە لە بەشەناوخۆییەکەتدا ژەهر بەکاربهێنێت؟

یەکەم ڕۆژی چوونە ناو ئەکادیمیا

‏بەشەناوخۆیی گروپی ١٢

تکایە هەستە! شازادە!

بۆچی وادەکەیت! تۆ هیچ نیت جگە لە ئەندامی خێڵی لێدان!‏

ئایا بەڕاستی پێت وایە دەستدرێژیکردنە سەر شازادە جۆنگسیۆم ڕزگارت دەبێ لە پلانەکانی خێڵی ژەهر؟!

بە هیچ شێوەیەک لێرە نازناو گرنگ نییە.

لەم ئەکادیمیایەدا هێز هەموو شتێکە.

وە بەو پێیەی سەلماندوومە کە لێرە بەهێزترینم، ڕۆڵی سەرکردەی گروپی ١٢ دەگرمە ئەستۆ.

‏هیهـ...‏

پێت وایە چ کەسێکیت، ها؟ چێژ لە سەرکەوتنە بچووکەکەت وەربگرە.

چنگەکانی خێڵی ژەهر وەکو شلەیەکی بەهێز وایە.

تا کات زیاتر بڕوات، قووڵتر دەچێتە ناوەوەت.

کەواتە مەبەستی ئەوە بوو.

نەفرەتت لێبێت، جۆنگسیۆم چیۆن!

شتێکی باشە کە زوو ئاشکرات کرد.

ئەگەر نزیکەی حەوت ڕۆژ بەردەوام بیت لە خواردنی دەرمانی دژە ژەهر، ئەوا دەبێت بە تەواوی لە ژەهرەکە نەجاتت ببێت.

بەڵام ئەو پەڵە سوورانەی سەر ملی، ئەوە مانای ئەوەیە تەندروستی زۆر خراپە؟

ئەها بەڵێ.

وتت لە کاتی شەڕەکەتدا لە سنگت دراوە، وایە؟

ئەو پەڵە سوورانە تەنها شتێکی کاتین.دەرکەوتون تەنها کەمێک کاریگەری لەسەر سییەکانی هەبووە.

ئەگەر بۆ ماوەیەکی درێژخایەن نیشانەکانی دەرنەکەوتنایە، ئەوا بەهرەمەندترین پزیشکەکانیش نەیاندەتوانی ڕزگاری بکەن.

بەوبۆنەیەوە، چۆن ئەوەندە زانیاریت لەسەری هەیە؟

...ئۆهـ

دایکم بەهۆی ژەهراویبوونی مایکرۆتۆکسینەکانەوە کۆچی دوایی کرد.

وە منیش لەو کاتەدا کەمێک ژەهراوی بووم.

من زۆر داوای لێبوردن دەکەم. تەنانەت بە باشی سڵاوم لێ نەکردیت. بەڵام بەڕاستی تۆ ژیانمت ڕزگار کرد.

زۆر سوپاس.

گوێی مەیەرێ.

ئێستا بیری لێدەکەمەوە، پێشتر لە مامۆستاکەمەوە بیستوومە.

چیتر نامەوێت کەس ژیانی خۆی لەدەست بدات بەهۆی ئەو مایکرۆتۆکسینە قێزەونانەوە.

وە هەروەها...

!!

هـ-هم!

...ماوەیەکە بەدوای سەرچاوەی ئەم مایکرۆتۆکسینانەدا دەگەڕێم.

ئەم وزە دڕندەیە کتوپڕە چییە لەلای ئەوەوە دەردەچێت؟!

پێت چۆنە هەندێک لێرە بمێنیتەوە بۆ ئەوەی کەمێک پشوو بدەیت؟

بەڵێ؟؟

ئەگەر بگەڕێیتەوە بۆ بەشەناوخۆییەکەت، هەرکەسێک ژەهراوی کردبێتیت دڵنیابە جارێکی تر دێتەوە بۆت.

!

پێم مەڵێ پلانت دانابوو بۆ ڕۆشتن و ڕاستەوخۆ تۆڵەو لەو کابرایە بکەیتەوە.

لەوانەیە قاچیشت بریندار بووبێت.

نەخێر...

بەو شێوەیەش نا، گەورەم!

چارەسەرکردنی خۆت لەو ژەهرە دەبێت یەکەم کار کە جێبەجێی بکەیت.

بۆیە گوێ لە پزیشک بایک بگرە و کەمێک پشوو وەربگرە.


جۆنگسیۆم بۆ من بەجێبهێڵە.‏

پلانت هەیە چی لێ بکەیت؟

پێم وایە ئەمە کاتێکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەوەی کەمێک قسە بکەین.

بەڕاستی پێت وایە من باوەڕ دەکەم؟

هێی، مێروولە بچووکەکە!

ئایا کەسێک لە ڕێگەی خوێندنەوەی مێشکەوە قسەم لەگەڵ دەکات؟!

ئەو کەسەی بەدوایدا دەگەڕێیت دەبێت لە دارستانەکەدا بێت لە بەرامبەر بەشەناوخۆیی گروپی ٥.

ئەگەر ئەوەی تۆ دەیڵێیت ڕاست بێت، دەبێت بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوە بیت کە هاوڕێیەکت لە جێگای تەنیشتتەوە بێت،هەی گێلە.

چی؟

هی هی....

ئەو بە گێل بانگی کردم؟

نە-نەخێر! بێگومان نەخێر، پزیشک بایک! یو-وون هەرگیز شتی وا ناکات!

گرنگ نییە ئەو بێت یان ئەو ناتەواوەی خێڵی ژەهر کە دەیباتەوە، تەنها دەمەوێت تا مردن شەڕ بکەن.

سەیری کردم گوتی... گێلە...

ت-تکایە ئارام بەرەوە گەورەم.

لە ڕاستیدا دەزانی چی؟ هیوادارم پێکەوە کۆتایی بە خۆیان بهێنن.

سەیر نیە کە پرۆفیسۆرەکان لە بەشە ناوخۆیی 5 دەمێننەوە، جگە لە من، یەک ڕۆح لەم دەوروبەرەدا نییە.

شوێنێکی تەواو و گونجاوە بۆ کۆکردنەوەی گیای ژەهراوی.

لە کۆتاییدا لە ڕێگەی تۆپە ئەژدیهای شەیتانییەوە چوومەتە ناو قۆناغە سەرەتاییەکانی ماستەری بەرزەوە، تەنها پێویستە چەند ڕۆژێکی تر بەردەوام بم و لە کۆتاییدا دەگەم بە قۆناغی پێنجەمی دۆخی ژەهری شەیتانی وێرانکەر.

هەتا قۆناغی چوارەم تەنها توانیم هونەرە بنەڕەتییە ژەهراویەکان بەکاربهێنم. بەڵام لە قۆناغی پێنجەم بەدواوە، هێزی هونەرە ژەهراویەکانم زۆر کوشندەتر دەبێت.

پێویست ناکات پشت بە مایکرۆتۆکسینەکان ببەستم. هێزی تەواوم بەس دەبێت بۆ ئەوەی ئەو بایک-جی یە خۆبەزلزانە بخەمە ژێر پێکانمەوە.

‏هی هی... خۆم لەناوت دەبەم پێش ئەوەی مایکرۆتۆکسینان لەناوت بەرن.

باسی چی دەکەیت؟

!!

کێ لەوێیە؟!

دەنگی ئەو، پێناچێت یەکێک بێت لە مامۆستاکان...

بەڵام ناتوانم بزانم کێیە بەم ڕووناکی کەمەوە.

پێدەچێت شانازی بە یارییە بچووکەکەی مایکرۆتۆکسینەکەتەوە بکەیت.

تۆ...!

تۆ چی ئەکەی لێرە؟!

بوەستە... ئایا وتی "مایکرۆتۆکسین؟"

ئەو شتەم بیست؟

پەڵە سوورەکانم لە ملی بایک-جی بینی.

بەڕاستی پێت وابوو دوای بینینی نیشانەیەکی ئاشکرای لەو شێوەیە، خۆم ئاشکرای ناکەم؟

چی؟! چۆن زانیاریت لەسەر...

ئاههـ! تێگەیشتم!

هاهاهاهاها! بەڵێ.

هاهاهاها... کەواتە بەم شێوەیە دەزانیت لەسەر مایکرۆتۆکسین؟

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە...

دایکە خزمەتکارەکەت بە مایکرۆتۆکسین مر--

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ