ئاگاداری

ئه م ئه لقه يه هه نديك ديمەنى توندو تیژى تێدایە كه لەوانەیه خوينەر نارەحەت ببێت پێى






ئاههـ! تێگەیشتم!

هاهاهاهاها! بەڵێ.

هاهاهاها... کەواتە بەم شێوەیە دەزانیت لەسەر مایکرۆتۆکسین؟

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە...

دایکە خزمەتکارەکەت بە مایکرۆتۆکسین مرد--

ئاااااااااااا!

ئاخ!

ئاهـ!

بۆخاتری دۆزەخ؟

چی ڕوویدا؟!

زۆر ئاسوودە مەبە.

ئەمە تەنها سەرەتاکەیەتی.

ئەم نەفرەتیە پیسکە! بەڕاستی دەیەوێت لێرە بمکوژێت؟

نەخێر، مەحاڵە... ئەم ئەکادیمیایە یاسای بۆ دانراوە...

‏تە-تەنها بە توندی نواندن دەکات.

بەڵام بە هیچ شێوەیەک ناتوانم جەستەم بجوڵێنم!

دەی... بجوڵێ!

کارێکت ئەنجامداوە کە لێخۆشبوونی نییە.

دەتەوێت بزانیت ئەوە چییە؟

دەی...

دەی! وتم بجوڵێ!

دەیی!

بە دەمە پیسەکەت سوکایەتیت بە دایکم کرد.

بجوڵێ!

ت-تۆ هەی زۆڵ!

هی هی هی. نەدەبوو بەرگریت لاواز بکەیت!

!!

هێرشی دە ئەستێرەیی من...

چۆن بەو ئاسانییە بەرپەرچی دایەوە--

ئااااااااا!

ئەم گەمژەیە هەر بەڕاستی گاڵتە ناکات!

ئاخ!

ئاخ!

‏بە ن-نەفرەتبیت! پێویستە بیکوژم!

؟

!!

عههـ!

هی هی! دەبخۆدەی!

لە کاتێکدا تۆ لە قۆناغی چوارەمی دۆخی ژەهری شەیتانی وێرانکەردایت، دەتوانیت حەوت جۆری جیاواز ژەهر لەناو سنگتدا کۆ بکەیتەوە.

وە ترشای ئەم ژەهرە! کوشندەترینیان لە ناو هەموو جۆرەکانیتر!

سەرۆکی خێڵەکەمان هەموومانی ئاگادار کردەوە، ئەم ژەهرە زۆر مەترسیدارە لە دژی هیچ کەسێک بەکارینەهێنین کە سەر بە کولتەکەمان بێت.

بەڵام من وا ناکەم.چونکا ئەم کەسە ژیانی منی خستۆتە مەترسییەوە.

هاا!؟

ژەهرێکی مەترسیدار ترشی تێدایە لەسەر دەم و چاو و سنگی بەکارهێنەرەکە دیاری کراوە.

چالاککردنی دۆخی بەرگری فریاکەوتن. نەهێشتنی کاریگەری ژەهر و دووبارە دروستکردنەوەی پێستە سووتاوەکە.

بەم نزیکانە دووبارە دروستبوونەوەی پێست تەواو دەبێت.

ب-بۆ خاتریخوا، ئەوە چیت کرد!؟

چی ڕوویدا؟!

نەک هەر ژەهرەکەی لابرد، بەڵکو پێستیشی یەکسەر چاک کردەوە!

ئـ-ئەمە چییە بۆ خاتری خوا؟! تەنانەت ماستەرێکی بەرز ناتوانێت ئەمە بکات!

بۆ-بۆچی، تۆ...

تۆ چیت؟ جۆرێکیت لە ئەهریمەن؟

تۆ و ژەهرە نەفرەتیەکەت!

تۆ دەزانی چی، من تێدەگەم. تۆ لە خێڵی ژەهریت، بۆیە ئەوە شتێکی سروشتییە.

بەڵام دەزانی چی؟

لەوانەبێت نەتوانم هۆکارێکی باش بدۆزمەوە بۆ ئەوەی بە زیندووی بتان هێڵمەوە، وەک تۆ و کەسانی وەک تۆ، تۆ جگە لە پاشەڕۆیەک هیچی کە نیت.

نااااااااا!

‏هاهـ!

هاهـ!

!!

ئاخ! بە نەفرەت بیت!

!

تـ-تکایە لێم خۆشبە! تکایە! لێت دەپارێمەوە!

تـ-تکایە!

هاهـ!

تکایە... تەنها ئەم جارە!

‏هاهـ!

هاهـ!

!!!

دەتەوێت لە ژیانت خۆش بم؟

من؟ لێوخۆشبم؟

...!

کەسانی وەک تۆ دڵنیا بوونەوە لەوەی دایکم بە ئازارێکی زۆرەوە بمرێت.

وە دەتەوێت لێت خۆشبم؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ