کەسانی وەک تۆ دڵنیا بوونەوە لەوەی دایکم بە ئازارێکی زۆرەوە بمرێت.

وە دەتەوێت لێت خۆشبم؟

نە-نەخێر!

خەریکە لێرانە ئەمرم!

مەحاڵە لێم خۆش بێت!

ڕاستە! بەشەناوخۆی مامۆستاکان لێرە نزیکە!

ئاا...

کە-کەسێک، یارمەتیم بات!

!!

دەنگم!

هەوڵدەدەیت هاوار بکەیت بۆ داواکردنی یارمەتی وە ئومێدت بە  مامۆستاکانت هەیە لە بەشەناوخۆییەکانیانەوە گوێیان لێت بێت؟

هەر بەڕاست پێت وایە ڕێگەت پێدەدەم وا بکەیت؟ چەند گەمژەیت.

ئینجا، ئەم دەستەت بوو ئێستا ژەهرەکەت بەسەرمدا ڕژاند؟!

ععع!

ڕااااااااااا!

شیکردنەوەی دەنگ و شێوەی لێوەکانی کەسی بە ئامانج گیراو.

وا دیارە دەڵێت  " ئەم دەستەیان نەبوو".

ئاخ!

ئەمشەو ناتکوژم.

هاهـ!

هاهـ!

پێم باشە لە ئەکادیمیا دەر نەکرێنم لەسەر ئاست نزمێکی وەک تۆ.

ئە-ئەو لێم خۆش دەبێت!؟

هاهـ!

هاهـ!

بەڵام وات لێدەکەم خۆزگە بە مەرگ بخوازیت.

با لە ئێسکەکانتەوە دەست پێ بکەین.

قرچ...

قرچ...

چۆن...؟

چۆن من... بەم شێوەیە کۆتایم هات؟

من... لەبیرم نییە...

ڕاستە... ئەوە بایک-جی بوو...

بۆچی ناچار بووم مایکرۆتۆکسینەکان لەسەر ئەو منداڵە بەکاربهێنم...

بۆچی...؟

ئەو مایکرۆتۆکسینە نەفرەتیانە!

....!

کەی بوو بۆ یەکەمجار فێری مایکرۆتۆکسین بووم؟

شەش ساڵ لەمەوبەر

‏دەرمان خانەی خێڵی ژەهر

چەند کاتژمێری دەوێت بۆ دەرکەوتنی گاریگەریەکانی ئەم دەرمانە؟

!

بەنزیکەی پێویستی بە  ساڵێک دەبێت.

تەواوە.

ئەگەر هاتوو هیچ هێزێکی ناوەکی نەبوو، ئایا دەتوانێت هەستی پێنەکات، وایە؟

بێگومان. ئەگەر ئامانجەکە هیچ هێزێکی ناوەکی نەبێت، مەحاڵە کە ئەوان تێبینی بکەن.

بەنیازیت ئەم مایکرۆتۆکسینە بۆ چی بەکاربهێنیت؟

دایکی جۆنگسیۆم چیۆن خاتوون بایک

نازانم باسی چی دەکەیت؟ هی هی.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ   کەمتر لە ساڵێک دوای ئەو ڕۆژە، هەواڵی مردنی هاوسەری حەوتەمی پاشا، خاتوون هوا، لە سەرانسەری کولتەکەدا بڵاوبووبووەوە.    ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دایکم ڕقی لەو ژنە ئاست نزمە بوو، بۆیە بە مردنی دڵخۆش بوو.

بەڵام ئەو خۆشیە کورت بوو. ئاشکرا بوو کە بەهۆی مایکرۆتۆکسینەکانەوە مردووە.

باوکم تووڕە بوو.

سوپاس بۆ خوا، پزیشکی پاشا بەرگری لە خێڵی ژەهر کرد و وتی کە مایکرۆتۆکسینەکان دەتوانرێت لەلایەن هەر کەسێکەوە بەکاربهێندرێن، نەک بە تەنها خەڵکی خێڵی ژەهر.

وە ئەو چێشتلێنەرەی کە خواردنەکەی دروست کردبوو خۆی کوشت بە مردوویی دۆزرایەوە، بۆیە هیچ ڕێگەیەک نەبوو بۆ دۆزینەوەی تاوانباری ڕاستەقینە.

تاکە شتێک کە توانیان بیزانن ئەوە بوو کە نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر، چێشتلێنەرەکە و ئەو ژنە پەردەپۆشەوە پەیوەندیان هەبووە.

کەس نەیتوانی بزانێت ئەو ژنە کێیە.

بەهۆی ئەم ڕووداوەوە، باپیرم، سەرۆکی خێڵی ژەهر و شەشەمین پیری کولتی جەنگاوەری شەیتان، نازناوەکەی لێ سەندەوە.

و باوکم هەموو پەیوەندییەکانی پچڕاند لەگەڵ ژنەکانی لە شەش خێڵەکە.

نەخێر، جۆنگسیۆم.

ئەوە من نەبووم ژەهراویم کرد.

بینیت ئەو ژەهرەم دایە دەست ئەو ژنە، وایە؟

بەڵام ئەگەر ئەوە بە خەڵک بڵێیت، خەڵک وا بیردەکەنەوە ئەوە من بووم ئەوەم ژەهراوی کردووە.

جۆنگسیۆم، کوڕەکەم.

من و تۆ دەبێ بەڵێن بە یەکتر بدەین کە ئەم نهێنییە ببەینە ناو گۆڕەکەمانەوە.

ئەگەر وا نەیکەین، تا هەتایە باوکت ڕقی لێمان دەبێتەوە.

دایکە...

دوای چەند ساڵێک دایکم بەهۆی ناڕەحەتی و خەمەوە گیانی لەدەستدا.

من ویستم هاوار بکەم بۆ جیهان کە هیچ کام لەمانە خەتای دایکم نییە.

بەڵام هیچ ڕێگەیەک نەبوو بتوانم بەڵێنەکەم لەگەڵ دایکما بشکێنم.

بڕیارمدا ئەو ڕۆژە...

...من سەردەکەوم بۆ لوتکەی ئەم کولتە.وە دەبمە پاشا و تاوانبارەکە دەدۆزمەوە.وە دەشی کوژم و تۆڵەی دایکم دەکەمەوە.

پاشان کوڕەکەی ئەو ژنە پلە نزمە دەدۆزمەوە و بە هەر دوو دەستی خۆم دەیکوژم.

ئەو نەفرەتیە پلە نزمە هۆکارێک بوو کە هەموو ئەمانە ڕوو بدەن.

ـــــــــــــــــــــــــ             بەڵام...         ـــــــــــــــــــــــــ

ببورە دایکە...

هیچ ڕێگەیەک نییە هەر کەسێک...

...بتوانێت یارمەتیم بدات بۆ ئەوەی شکست بەم دڕندەییە بهێنم.

ئەگەر لەم ئەکادیمیایەدا بمێنیتەوە، دەزانم بەردەوام دەبیت لە بەکارهێنانی ژەهرەکەت لەسەر خوێندکارەکانی تر.

بەڵام بەو پێیەی ناتوانم بتکوژم، تەنها دەبێت لەناوت ببەم.

!!

عمم!

عمم!

عمم!

عمم!

چی ڕوودەدات؟ من خاڵی ئیفلیجیم لەسەری چەقاند، بەڵام هێشتا وزەکەی گرژدەبێت . دەبێت شتێکی هەبێت بەڕاستی بیەوێت بیڵێت.

ڕەنگە تەنها خاڵی فشاری زمانی بکەمەوە.

کۆکە

هاهـ!

هاهـ!

ئە خڵی ژەهر بوو...

تە لایکتیانی فوش...

نانۆ، چی دەڵێت؟!

دەستپێکردنی وەرگێڕان.

ئەوە خێڵی ژەهر نەبوون کە دایکتیان کوشتووە.

!!

چی؟

تۆ باسی چی دەکەی؟!

ئەهـ لاوەنبا ڕاستـ...

زنیک...

لە فێلەکانی بوو...

تاوانباری ڕاستەقینە ژنێک بوو لە پێنج خێڵەکەی تر.

تکک...

هەهـ بەش غوالە سمم بەخشـ...

تکایە بەشی خوارەوەی سکم  ببەخشە.

لایکم...

دایکم...

خراپە!

ئەگەر هەموو شتێکی پێ بڵێم، ئەوە ئاشکرا دەبێت کە دایکم ئەو کەسە بووە کە مایکرۆتۆکسینەکانی پێی داوە بۆ ئەوەی دایکی بکوژێت!

ناتوانم ڕێگە بدەم ئەوە ڕووبدات!

شتێک دەشارێتەوە!

نانۆ، سکانکردنی دەموچاوی.

چالاککردنی دۆخی سکانکردنی دەموچاو.

دڵنیای تاوانباری ڕاستەقینە کەسێک بووە لە پێنج خێڵەکەی تر؟

هیچ گۆڕانکارییەکی توند لە ماسولکەکانی دەموچاوی ئامانجەکەدا ڕوونادات.

ئەگەری کەمتر لە 5% هەیە کە ئەم قسانە درۆ بێت.

!!!

من پێم وابوو ئەوە خێڵی ژەهر بوو ئەم کارەیان کردووە. بەڵام من هەڵە بووم؟!

ئەگەر ئەمە ڕاست بێت، ئەمە مانای ئەوەیە کە من توڕەیی خۆمم لەسەر منداڵێکی بێتاوان ڕشتووە!

پاشان ئایا خێڵی ژەهر...

...مەبەستم ئەوەیە خاتوون بایک، بەڕاستی هیچ پەیوەندییەکی بە مردنی دایکمەوە هەیە؟

...

گۆڕانکاری لە ماسولکەکانی دەموچاو و شەویلگەکانیدا لە ئامانجەکەوە دەستنیشانکراون.

ئەگەری 75% هەیە ئەم قسەیە درۆ بێت.

دەمزانی.

من درۆ ناکەم...

دەمت داخە!

!!

عممم!

هێزە ناوەکیەکەم بڵاو دەبێتەوە!

هێزە ناوەکیەکەم!

ئااااااااا!

نهۆمی دووەم نەخۆشخانە

خوایە... ئەم هەستە خراپە چییە بۆم دروست بووە؟

ئەم هەستەم بۆ دروست بوو پێویستە هەندێک دژە ژەهر ئامادە بکەم بۆ ئەوەی لەبەردەستمدا بێت.

!!

یو-وون؟!

پزیشک بایک! پێویستە یارمەتی ئەم خوێندکارە بدەیت!

....!

‏چـ-چۆن بەم شێوەیەی لێهاتووە؟!

چی؟! مەحاڵە...

بۆخاتری خوا چی ڕویداووە!؟

یو-وون!

هەر ئێستا هەموو شتێک بە ڕاستی ڕوون بکەرەوە!

بەجدی هێناویەتی بۆ خەسخانە؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ