ئای، خوایە...

خوارەوەی سکی بە تەواوی لەناوچووە!
*تب: مەبەستی هێزی ناوەکییە (حەوزی کی یان دەریای کی ).

دۆخی ژەهری شەیتانی کاولکەر شانازیی خێڵی ژەهر.

کاتێک وزەی ژەهر لەناو سنگیاندا گەشەپێدەدەن، پێویستە بەشی خوارەوەی سکیان بەهێز ڕابگرن بۆ ئەوەی ئەم هێزە هەڵگرن تیایە.

ئەگەر بەشی خوارەوەی سک بریندار بوو، وزەی ژەهرەکە دەتوانێت لەناو ئەودا بڵاو ببێتەوە و بە پێچەوانەوە،  بەکارهێنەرەکە ژەهراوی دەکات.

لەوانەیە من هونەرمەندی جەنگی نەبم،

بەڵام دەزانم خوارەوە سکیان چەندە گرنگە بۆ ئەوان.

من زانیم شتێک لە نێوانیاندا ڕوودەدات، بەڵام بەم شێوە قورسەش نا...

عمم!

ئەم بۆنە چیە لە خوێنەکەیەوە دێت؟!

چۆن هێشتا لە ژیاندا ماوە بەو ژەهرە بەهێزەی بەناو جەستەیدا دەڕوات؟!

ڕەنگە بەرگریەکی بەهێزی دروست کردبێت لە بەرامبەر ئەوەی ببێتە بە بەکارهێنەرێکی باشی ژەهر.

لەوانەیە ئێستا زۆر زەختی لێبکات، بەڵام ئەگەر وا بڕوات ئەوا دەمرێت.

چی بکه‌م...؟

ئاهه، بەڵێ!

ئەوەم لەبیر کرد!

پێویستە لێرە لە شوێنێکدا بێت...

با سێرێک بکەم...

دۆزیمەوە!

ئەوە ئەو دژە ژەهرەیە مامۆستاکەم دروستی کردووە!

پێت دەڵێم، ئەمە تامی لە مردن خراپترە. بەڵام پێویستە قوتی بدەیت ئەگەر بتەوێت لە ژیاندا بمێنیتەوە.

بەنەفرەت بێت.

ناتوانم بهێڵم لێرە بمرێت!

نانۆ، ئایا هیچ ڕێگەیەک هەیە بتوانیت بچیتە ناو جەستەی جۆنگسیۆم و خۆت چارەسەری بکەیت؟

ئەوەش پێچەوانەی یاساکانی سیستەمی منە.

من لە ( DNA )ی تۆدا تۆمار کراوم، ناتوانم لە جەستەت دەربچم و بچمە ناو جەستەی یەکێکی تر.

ئاهـ، باشە. ئایا هیچ شتێکی تر هەیە بتوانین بیکەین؟

هم؟

نانۆ، ئایا دەتوانیت شیکاری ئەو ژەهری خوێنەم بۆ بکەیت کە لەسەر شانم بەجێماوە؟

بەڵێ.

تکایە بە دەستت بخەسەر خوێنەکە بۆ دەستپێکردنی شیکاری.

بەم شێوەیە؟

شیکاری بۆ ژەهری خوێن.

شیکاری تەواو بووە. ئەم نمونەیە تێکەڵەیەک کە حەوت جۆری ژەهری جیاوازی تێدایە بۆ دروستکردنی کاریگەری ژەهری نوێ.

لێرە هەموو دەرمانەکان سکان بکە و بزانە کامیان دەکرێت تێکەڵ بکرێت بۆ چاککردنی. خێرابکە!

چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

ڕەگی پوراریا، قاوەی ووشککراوە، ڕووەکی شامڵیۆن، گیای سیرسی، تووی گۆجی...‏

فیوو...

پێدەچێت دژە ژەهرەکەی مامۆستاکەم و ئاکوپۆینتەکان بتوانن ژەهرەکە لە بڵاوبوونەوە ڕابگرن. وا دیارە کەمێک باشتر دەبێت.

...

هم؟

کێ خەریکی دەرمان دروستکردنە؟

چی دەکەیت؟

همم...

کاتمان لەبەردەستا نەبوو، بۆیە ناچار بووم دژە ژەهرێک دروست بکەم.

چی؟!

خۆت هەزەلی مەکە

چۆن دەزانیت لە چۆنیەتی دروستکردنی--

ها؟

هەموو ئەم پێکهاتانە تایبەتمەندی دژە ژەهریان هەیە!

بەڵام تێکەڵکردنی دەرمانە هەڵەکان دەکرێت لە کاریگەری خراپ دروست بکات.

ئایا ڕێژەکەی بە ڕاست و دروستی تێکردووە...؟

ئەوە تەواوە!

ئەم منداڵە پێشتر لە پزیشکی خوێندویەتی؟

پێکهاتەکانت بە باشی تێکەڵ کردووە. بەڵام پێویستە بزانین چ جۆرە ژەهرێکە--‏

تێکەڵەیەک لە ژەهری ترش، ژەهری ماسی بەرد، ژەهری گوڵدانی توێکڵ، ژەهری ئەفید، ژەهری ئاگرین و ژەهری جاڵجاڵۆکەی سوور.

پزیشک بایک، تکایە...

تەنها جارێک متمانەم پێبکە.

فیو... ئامادەیە دەرمانەکە بخوات. لانی کەم دەزانین کە هێشتا ئامادە نییە خۆی بەدەستەوە بدات.

ئێمە هەموو شتێکمان کردووە کە لە تواناماندا بێت. ئێستا تەنها شتێک کە دەتوانم بیکەم ئەوەیە بەردەوام بم لە بەکارهێنانی ئاکوپۆینتەکان بۆ ئەوەی ژەهرەکە لە بڵاوبوونەوەی بوەستێنم.

لەوانەیە ئەمجارەیان دەرمانێکی جادویت دروست کردبێت. بەڵام بۆ جارێکی تر پێشوەختە ئاگادارم دەکەیتەوە .

ببورە وام لە تۆ کرد کە هەموو ئەم ناڕەحەتییە بگریتە ئەستۆ، پزیشک بایک.

بەڵام ئایا بەڕاستی پێویست بوو بەو شێوەیە خوارەوەی سکی  بە تەواوی لەناوی بەریت؟

من تێدەگەم بەڵام مانەوەت لە ئەکادیمیا باشترین بژاردەت بوو.

بەڵام هەست ناکەی زۆر زیادەڕۆیت کرد؟

سەرەتا خۆت بگرە بۆ لێپرسینەوە لەلایەن جێگری ئەکادیمیا.

بەڵام لەوەش گرنگتر سەرۆکی خێڵی ژەهر تووڕە دەبێت. دەتوانیت مامەڵەی لەگەڵدا بکەیت؟

سپاس بۆ خەمخۆریەکەت، گەورەم

ئەمە کاری من بوو، بۆیە دەبێت هەر سزایەک بەسەرمدا دەسەپێ، قبوڵی بکەم.

...

بەڕاستی هێشتا منداڵە، ها؟

لەوانەیە بە پێی تەمەنی پێگەیشتوانە مامەڵە بکات، بەڵام جاری وا هەیە ناتوانێت ئەو ڕاستییە بشارێتەوە کە هێشتا هەرزەکارێکە.

ناتوانم ڕێگریت لێبکەم لەو کارانەی کە دەتەوێت بیکەیت. بەڵام ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە خۆزگە بیرت لەوە بکردبایەوە پێش ئەوەی ئەو کارە بکەیت.

لە کولتی شەیتان، ئەوە بەهێزەکان نین کە لە ژیاندا دەمێننەوە، بەڵکو فێڵبازەکانن .

هەمیشە ئەوەندە کەلەڕەق مەبە.

فیو... خەریکە درەنگ دەکات.

 ئێستا بگەڕێوە بۆ بەشەناوخۆییەکەت.

بەڵێ گەورەم.

ئەی من؟

ئۆهـ.

تەنها دەمەوێت بەهێزتر بم.

وە ئەوەش دەبێت، سوپاس بۆ تۆ نانۆ.‏

بەڵام دەزانم کە خراپترین کارە هەڵەکان لە تاریکاییەکانی ناو ئەم کولتەدا ڕوودەدەن، خۆبەزلزان بووم بۆ ئەوەی باوەڕ بکەم...

...کە دەمتوانی بە هێزێکی دڕندە ئەم کەسە خراپانە لەناو ببەم؟

...

بۆچی خوارەوەی سکت  لەناوبرد؟

لەو ساتەدا نەمتوانی توڕەیی خۆم کۆنتڕۆڵ بکەم.

لەسەرووی ئەوەشەوە...

من زانیم ئەگەر ڕێگەی پێبدەم حەوزی کیەکەی سەلامەت بێت، ئەوا بەردەوام دەبێت لە هەوڵدان و ژەهراویکردنی خوێندکارانی تر.

!!

یو-وون...

لەوانەیە لەم کاتەدا باشترین بڕیاری نەبوبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە جیاوازە لە شازادەکانی تری شەش خێڵەکە.

ئەگەری ئەوە هەیە ڕۆژێک...

چی ئەگەر من--

گەورەم!

!

ئەوەتا!

ئێمە ڕێککەوتین لە کاتژمێر ١٠ یەکتری ببینین، وایە؟

زۆر خۆشحاڵم کە تۆمان دۆزیەوە، نیگەرانت بووین لەوەی بۆسەیان بۆ دانەنابیت!

ببورە کە هەمووتانم نیگەران کرد.

باشە گەورەم. ئێمە دڵخۆشین کە سەلامەتیت.

بەڕاستی ئیلهامبەخشە بۆ ئەم کەسانە تا ببنە ژێردەستەی، ها؟

کاتێک دەگەڕێمەوە بۆ بەشەناوخۆیی گروپی ١٢، کەس نابێت پێشوازیم لێبکات...

من دەڕۆم.

!

ئێستا شتێک وت؟

هیچ نیه‌. گوێی مەیەرێ.

گەورەم با بگەڕێینەوە بۆ ئەو بەشەناوخۆییانەی کە بۆمان دیاری کراوە.

زۆر باشە.

تێگەیشتم. کەواتە ئەوە ڕوویدا.

دڵنیام کە تۆ هۆکاری تایبەتت هەبووە بۆ کارەکانت، گەورەم. بەڵام لە ئێستادا، ئەمە کاتێکە پێویستە بەردەوام بین لە بەهێزکردنی هێزەکەمان.

هەرچەندە هیچ کەس لە دەرەوەی ئەم ئەکادیمیایە ڕێگەی پێنەدراوە دەستێوەردان لە کارەکانمان بکات بۆ ماوەی چوار ساڵی داهاتوو، بەڵام تۆ دژی شازادەی خێڵی ژەهر بوویتەووە. بەڵام، ئەو یەکێکە لە خێڵە سەرەکییەکانی کولتەکەمان.

کێ دەزانێت چ جۆرە مەترسییەک دێتە سەر ڕێگاکەت؟ پێویستە وریا بیت و بەردەوام بیت لە بەهێزبوون.

من بەتەواوەتی ڕازیم.

سەرم سوڕماوە ئەم کابرایە مێشکی هەیە بیر لەم شتانە بکاتەوە.

دوای ئەم ڕووداوە گومانی تێدا نییە ئێستا من و خێڵی ژەهر دوژمنین. پێویستە زۆر وریا بم.

گەورەم ئەوەی زۆر نیگەرانم لێی ئەوەیە جێگری ئەکادیمیا چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەم ڕووداوەدا دەکات.

هیوادارم هیچ شتێکی خراپ نەبێت...

هیچ یاسایەکی دیاریکراو لەناو ئەکادیمیاکەدا نییە بڵێت ناتوانیت خوارەوەی سکی خوێندکارێک لەناوبەریت.

بەڵام بۆ هونەرمەندێکی جەنگی، خوارەوەی سکی هەموو ژیانیەتی.

ئەوە هەڵەی من بوو. نەمتوانی توڕەییەکەم ڕابگرم و لە لە کۆنڕۆڵ دەرچووم.

ڕۆژی دواتر

لەبەردەم نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا نهۆمی سێیەم

بەڕاستی ئەمەیە من نیگەران بووم لێی.

گەورەم ئێمە خوێندکاری ٧مان هێناوە.

بیکەرە ژوورەوە.

سڵاو گەورەم. ئەوە منم، خوێندکاری ٧، یو-وون چیۆن.‏

...

زۆر کاتم تەرخان کردوە لە نووسینی ئەم ڕاپۆرتە بەهۆی تۆوە.

بۆیە دڵگران مەبە جوابی سڵاوەکەتم نەدایتەوە.

لەوێ دابنیشە.

بەڵێ گەورەم.

با لە فۆرماڵیتیەکانەوە دەست پێ بکەین.

من وەک جێگری ئەکادیمیا ئەمەت پێ دەڵێم.

مەبەستی لەوە چییە؟

بۆ هونەرەمەندە جەنگییەکان، خوارەوەی سکمان هەموو ژیانمانە. بە درێژایی مێژووی ئەم ئەکادیمیایە، هیچ خوێندکارێک کردەوەیەکی گەمژانەی لەو شێوەیەی ئەنجام نەداوە.

ئەگەر خۆم غافڵ بکەم بۆ ئەم دۆخەی کە ڕویداوە، نیگەران دەبم لەوەی  خوێندکارێکی گەمژەی تر هەبێت هەوڵ بدات ئەم شتە گەمژانەیە بەسەر کەسێکی تردا دووبارە بکاتەوە.

خوێندکاری ٧، یو-وون چیۆن...‏

...سزای لێسەندنەوەی تاگە زەردەکەت بۆ ئەم تاقیکردنەوەیە، هەروەها سزای پێنج ڕۆژ ڕاهێنانی تاکەکەسی لە زینداندا بەسەردا دەسەپێنرێت.
 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ