خوێندکاری ٧، یو-وون چیۆن...‏

...سزای لێسەندنەوەی تاگە زەردەکەت بۆ ئەم تاقیکردنەوەیە، هەروەها سزای پێنج ڕۆژ ڕاهێنانی تاکەکەسی لە زینداندا بەسەردا دەسەپێنرێت.

...

من دەرنەکراوم؟

دەرکردن؟ بۆچی دەربکرێیت؟

تاکە هۆکاری دەرکردن بریتییە لە شکستهێنان لە تاقیکردنەوەکان...

...وە لێسەندنەوەی ژیانی خوێندکارێک لە کاتێکدا پێویستی بە تاقیکردنەوە یان ئەرکێکی فەرمی نەبێت.

چ ڕزگاربوونێکە. ئەو شتەی زۆرترین نیگەرانبووم لێی باشبو ڕووی نەدا.

هاهـ!

پێموانییە تۆ تەواو لەوە تێبگەیت چی ڕوودەدات لەمەو بەدوا. ئەگەر لەجێی تۆ بومایە ئەوەندە ئارام نەدەبووم.

!

ئەو ڕاست دەکات.

لێسەندنەوەی تاگە زەردەکەم بەو مانایەدێت کە نازناوی سەرکردەی گروپم لێسەندراوەتەوە.

ئەگەر بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ لەو شوێنە دەستبەسەرکردنەدا زیندانی بکرێم، ئەوە تەنها ڕۆژێکم بۆ دەمێنێتەوە تا تاگێکی تر بەدەست بهێنم.

جا تۆ بڵێی هەتا ئەو کاتە تاگی زەردی مامۆستایەک مابێتەوە؟

ئەگەر ئێمە بە سیاسەتی ئەکادیمیا بڕۆین، ئەوا بۆ ماوەی حەوت ڕۆژ زیندانی دەکرایت.

بەڵام ئەوە مانای ئەوەیە بەتەواوی لە هەموو دەرفەتێک بێبەشی دەکات.

لەوانەیە بچووک بێت، بەڵام تەنها دەرفەتێکە پێی دەبەخشم.

کەواتە، ئێستا...

!!

....!

هـ-هێز و وزەی ئەو زۆر...

تەنانەت ناتوانم لەم ئاستەی ئێستام هێزەکەی ئەو بزانم!

...پێویستە قسەت لەگەڵ بکەم، وەک جێگری ئەکادیمیا نا، بەڵکو وەک هاوڕێیەکی باڵای ئەم ئەکادیمیایە. با باسی کردەوە گەمژانەکەت بکەین، باشە؟

من وزەی خاوم بەکارهێناوە بۆ ئەوەی دڵنیا بمەوە لەوەی کەس ناتوانێت لە دەرەوە گوێمان لێبگرێت.

پێم باشە هیچ کەس نەیبیستێت کە دەربارەی چی قسە دەکەین.

یو-وون.

 زۆر دڵنیا بووم گەشە دەکەیت و دەبیتە کەسێکی مەزن. بەڵام لێرەدا تۆیت،  هەندێک کاری گەمژانە دەکەیت تەنها گەمژەکان دەوێرێن بیکەن وە ئەم کارانە نایەڵێت گەشەی زیاتر بکەیت.

من بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێ ئومێد بووم لێت.

داوای لێبوردن دەکەم، گەورەم...

لێوخۆشنابم ئەگەر داوای لێبوردن بکەیت، نەکا پێمبڵێیت ئەمە باشترین شتە دوای ئەوەی کردت.

ئەگەر ئاژاوەت دروست کرد، پێویستە بزانیت چۆن دوای خۆت پاکی دەکەیتەوە.

ببورە؟

لەبەر ئەوەی جۆنگسیۆم دەزانێت چۆن مایکرۆتۆکسینەکان بەکاربهێنێت، لەوانەیە بیرت بۆ ئەوە چوبێت پەیوەندی بە مردنی دایکتەوە هەبێت.

هەر بۆیە بەشی خوارەوەی سکی ئەوت لەناوبرد. ئەوە ڕێگەی تۆ بوو بۆ تۆڵەسەندنەوە.

بەڵام تۆ دەترسایت بیکوژیت. بۆیە تۆ هێنات بۆ نەخۆشخانە. هەمووی تەنها لەبەر ئەوەی ترسابوویت دەربکرێیت؟

ئەگەر ویستت کارێک بکەیت، پێویستە پابەند بیت پێوەی!

ئێستا  بە زیندووی جێت هێشتووە، دەبێت مامەڵە لەگەڵ ئەو کاردانەوەیانە بکەیت کە دێنە سەر ڕێگەکەت. چی ڕویداوە لە تۆدا؟!

دەتەوێت بزانیت چی بەسەر ئەو کەم عەقڵانەیا دێت کە ناتوانن دوای ئاژاوەکانی خۆیان پاک بکەنەوە؟ بە مردوویی کۆتاییان دێت! لەوانەیە تۆش لەم ساتەدا گۆڕ بۆخۆت هەڵکەنی!

ئەگەر دەتەوێت لەم جیهانەدا بمێنیتەوە، ئەوا زۆر فێڵبازبە!

...!

تەنها یەک هەنگاو لە پێشەوە مەبە. پێویستە بەلایەنی کەمەوە سێ بۆ چوار هەنگاو لە پێش ئەوانی ترەوە بیت!

...بەڵێ گەورەم.

پێم وابوو پزیشک بایک هەڵە بوو کاتێک پێی وتم زیاتر فێڵباز بە. 

بەڵام دوای ئەوەی بیستم جێگری ئەکادیمیا چی دەڵێت، ئێستا تێدەگەم بەڕاستی ئەزموونی ژیانی ڕاستەقینەم نییە.

بۆچی بڕیارت دا ناوت تۆمار بکەیت لەم ئەکادیمیایە؟

من دەمەوێت لە هەموو کەسێک بەهێزتر بم گەورەم.

ئایا ڕق و توڕەیی، تۆ بە زیندووی دەهێڵێتەوە و ئارەزووەکەت سووتەمەنی دەدات بۆ بەهێزبوونت؟

پێش هەموو شتێک،

تۆ کاندیدی بۆ جێنشینی.

وەک کاندیدێک بۆ پۆستێکی وەها شکۆمەند و بەناوبانگ، بەڕاستی ڕێگە دەدەیت ڕق و توڕەیی کۆنتڕۆڵت بکات؟

!!

ئەو هەستانەی تۆ تەنها یەک لق ناسوتێنێت. بەڵکو هەموو دارستانەکە دەسوتێت.

وە لە کۆتاییدا، خۆت دەبینیتەوە  لەناو ئاگرەدا گیرتخواردوە و دەسوتێت و دەبیتە خۆڵەمێش.

تێدەگەیت کە لێرەدا چی دەڵێم؟

پێم وایە دەیکەم گەورەم.

نەخێر، تۆ نایکەیت، نەفرەتی بچووک!

شتێکی نەفرەتیت نییە بە ناوتەوە بێت، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا ڕادەکەیت و هەموو کەسی دەوروبەرت بریندار دەکەیت! تۆ بەختێکی باشت هەیە هێشتا دە پێ لە ژێر زەویدا خۆتت نەبینیوەتەوە!

خوێندکاری ٧، مەبەستم ئەوەیە، یو-وون.‏

ئەگەر دەتەوێت لێرە بژیت و ببیتە داهاتووی ئەم کولتە...

...پێویستە خوێن گەرم بیت لەهەمان کاتدا سەر سارد بیت.

ئەگەر وا نەکەیت، دەتوانیت ماچی خواحافیزی بۆ تۆڵەکردنەوەکەت بکەیت. پێش ئەوەی بزانیت ورد و خاش دەبیت.

ئەو بە تەواوی ڕاست دەکات.

من زۆر سوور بووم لەسەر تۆڵەسەندنەوە

تەنها شتێک دەمکرد ئەوەبوو ڕزگارم ببێت لەو شەش خێڵەی کە پیلانیان بەیەکەوە داڕشت بۆ ئەوەی دایکم بەرەو مەرگ ببەن.

بەڵام دوای ئەوە چی ڕووی دەدا؟

تۆڵەسەندنەوە تەنها بەردێکە بۆ هەنگاونان بەرەو خوارەوەی ڕێگا درێژەکەم. ئەمە کۆتا ئامانجی من نییە.

ئەوەی لێرە نیمە توانای مانەوەم بە سەری ساردەوە.

...

ئەوەندە گەمژە نییە تێنەگات کە هەوڵی پێوتنی چی دەدەم بۆی.

تا ئەو کاتەی درک بەوە دەکات خەلەلی چی هەیە و کار بۆ باشترکردنی خۆی بکات...

...ئەو لە مێژوودا جێ پەنجەی خۆی دیاری ئەکات وەک بەهێزترین جەنگاوەری ئەم کولتە تا ئێستا بەخۆیەوە بینیبێتی.

وە من ئەو کەسە دەبم کە ئیلهامم داوە بەو بۆ ئەوەی بەو ڕێگا درێژەدا بڕوات، نەک ئەو سەرخۆشە ناتەواوە.

ئامۆژگارییەکانت لە دڵ دەگرم گەورەم. سوپاس.

یەکسەر بیبە بۆ زیندان.

بەڵێ گەورەم!

گەورەم! دەتوانم هەندێک کاتم پێبدەیت پێش ئەوەی بەرەو زیندان بڕۆم؟

نەخێر.

لانی کەم با بارو دۆخەکە بۆ ئەندامانی گروپەکەم ڕوون بکەمەوە!

بە ئاشکرا ڕایدەگەیەنین کە تۆ دەبردرێیت بۆ زینداد.

هەروەها، ئەوان ئەندامی کۆنی گروپەکەتن.

ئێستا، ئەوان تەنها خوێندکاری ئاسایین کە گروپیان نییە.

وا دیارە بەڕاستی دەیەوێت ئەوە بخاتە ناو منەوە کە کردەوە گەمژانەیەکانم دەرئەنجامی ژیانی ڕاستەقینەیان هەیە.

بەنەفرەت بێت.

خوێندکاری ٧ خوارەوەی سکی خوێندکاری ٤ی لەناوبردووە، خوێندکاری ٤ی لە هەموو تواناکانی هونەری جەنگی بێبەشکرد. وەک سزایەک، ناچار بووین بە لێسەندنەوەی نازناوی سەرۆک گروپ وە بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ مەشقی تاکەکەسی دەخرێتە زیندان.

پێمان خۆشە ئەمە ببێتە وانەیەک بۆ هەموو خوێندکارەکان. لەناوبردنی بەشی خوارەوەی سکی خوێندکارێکی تر کردەوەیەکی قێزەونە لەلایەن ئەکادیمیاوە بە ئاسای وەرناگیرێت.

‏یکێس، یو-وون بەڕاستی ئەهریمەنە، ها؟

پێم وابوو تەنها هونەرمەندێکی جەنگی بەهێزە. کێ دەیزانی ئەو بەتەواوی نەخۆشە؟

بەڕاستی دەبێت ناتەواو بێت.

خوێندکاری ٤؟ ئایا ئەوە جۆنگسیۆم چیۆنی خێڵی ژەهر نییە؟

پلەی نزم دەکرێتەوە لەو کاتەی لەم ئەکادیمیایە دەردەچێت.

گرەو دەکەم پێش ئەوەی لێرە بچێتە دەرەوە، بۆسەی بۆ دەکێشن و دەیکوژن

هاهاهاهاهاها!

؟!

هاهاهاهاهاها!

ئەم منداڵە بەڕاستی نەخۆشە!

چۆن ئەو بیرۆکەیەی بۆ هات، خوارەوەی سکی لەناوبەرێت؟

هاهاهاهاهاها!

ئۆ پیاو...

من نیگەران بووم لەوەی کێبڕکێیەک بێت لە نێوان ئەم سیانەمان. پێدەچێت یەک سەر کەمتر هەژمار بکرێت.

هیچ ڕێگەیەک نییە بتوانێت زیاتر ڕکابەری بکات.

خوێندکاری پێنجەم، شازادە یوچان چیۆن لە خێڵی تیغ(شمشێری کی)

تەواوە.

خوێندکاری دووەم، شازادە گیۆنگ-وون چیۆن لە خێڵی شمشێر

...

خوێندکاری یەکەم، شازادە مویۆن چیۆن لە خێڵی سێبەر

وا دیارە هەمووان بەم هەواڵە سەرینسوڕماوە.

بەڵام ئێمە کێشەیەکی گەورەترمان هەیە.

تەنانەت ئەگەر گەورەمان بگەڕێتەوە، تەنها یەک ڕۆژمان دەمێنێت پێش تاقیکردنەوەکە.

تۆ بڵێی هیچ تاگێکی زەرد بمێنێتەوە؟

لەوانەیە پێویست بکات لە گروپێکی تر تاگە زەردەکە وەربگرین لەجیاتی مامۆستاکان.

هێی.

!

‏بایک-جی؟!

ڕۆژی دواتر کاتژمێر ١٠ی شەو

نانۆ، کۆتایی بە ھاوشێوەکردنەکە بهێنە.

هوف

هوف

کۆتایی هێنان بە ھاوشێوەکردنی واقیعی زیادکراو.

فیو... برسیمە.

باوەڕ ناکەم بۆ سێ ڕۆژی داهاتوو دەبێت ئەم شتە ڕەق و وشکە بخۆم.

ئێرە ئەوەندە شێدارە زۆر زیاتر لە شوێنی ئاسایی ئارەق دەکەمەوە.

ئەگەر هەر خوێندکارێکی تر بووایە، پێموانییە بیتوانیایە بۆ ڕۆژێک بمێنێتەوە.

هەر باسی ئەوە مەکە، تەنانەت لە ژوورەکانی مەشقی کەسی بچووکترە، بەڵام لانیکەم کەس سەیریم ناکات.

پێویستە لانیکەم لەم پێنج ڕۆژەدا بەهێزتر بم ئەگەر بڕیاربێت هیچ سوودێکم نەبێت بۆ گروپەکەم.

?!

هێشتا کاتی دەرچونم نەهاتوە، بەهەرحاڵ...

چاوەڕوان بە...

دەتوانم هەست بە دوژمنایەتییەکی زۆر خراپ بکەم لەم کەسەوە دەردەچێت. ئەوە کێیە؟!

!!

*تەلەکەنیسیس؟!
*تەلەکەنیسیس: کرداری جوڵاندنی تەنەکانە لە دورەوە.

کەواتە...

...تۆ یو-وونیت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ