-------------------------   شەوی پێشتر    -----------------------

باڵی ڕۆژئاوای کۆشکی جەنگاوەرانی کولتی شەیتان، لە خانووی خێڵی ژەهر

...!!!

ئایا ئەمە...

...خوشکەزاکەمە، جۆنگسیۆم؟!

‏بـ-بڕۆ...‏

...و ئەمە ڕاپۆرت بکە بۆ کاپتن.

‏مون-وونگ بایک، کوڕی دووەمی سەرۆکی خێڵی ژەهر (ئامۆزای دایکی جۆنگسیۆم چیۆن)

...

سەرۆک، ئێمە ناتوانین تەنها بە ئەمە سزایە ڕازیبین!

ئێمە ناتوانین چاوەڕێ بین تا ئەم نەفرەتیە بێتە دەرەوە لە ئەکادیمیاکە!

تکایە هیچ نەبێت بکوژێک بنێرین. دەتوانین کەسێک لە خێڵی کوشتن بەکرێ بگرین. دەتوانن کارەکە تەواو بکەن بەبێ ئەوەی کەس درکی پێبکات!

بۆستە، نەخێر. چۆنە یەکێک لە مامۆستاکانی هونەری جەنگی بەکرێ بگرین لەوێ بۆ ئەوەی بۆمان بکوژێت؟

یان دەتوانین چێشتلێنەری ئەکادیمیاکە بەکرێ بگرین بۆ ئەوەی خواردنەکەی ژەهراوی بکات! ئەوەش شتەکان زۆر ئاسانتر دەبێت بۆ ئێمە!

ئەمانە هەمووی قسەی کەسی ترسنۆکن.

شەش ساڵ لەمەوبەر بینیتان چی بەسەر خێڵەکەماندا هات دوای مردنی خانم هوا.

بەڵام ناتوانین ڕێگەی پێبدەین لەم شتە نەجاتی بێت! ئەو کاتە چی لە ناوبانگی خێڵی ژەهر دێت؟!

گەمژە مەبن.

ئەگەر ناوبانگ تەنها شتێک بووایە گرنگ بوو، ئەوا خێڵی دەنگ زۆر زووتر هەنگاوی دەنا.

دوای ئەوەی پاشا خۆی لە شەش خێڵە سەرەکییەکە دوورخستەوە بەهۆی مردنی خانم هوا، هەوڵی داوە بچوکترین بیانوو بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی دەسەڵاتەکانمان لێ بسەنێتەوە.

ئەگەر ئێمە بچینە ناو ئاکدیمیاکە ولەگەڵ خوێندکارانی تێکەڵاو ببین، ئەوا تەنها هۆکارێکی زیاتر دەدەین بە پاشا بۆ ئەوەی دەسەڵاتەکەمان لێبسەنێتەوە.

سەرۆکی خێڵی ژەهر، ئۆهـ-بایک (پیری پێشووی کولتی شەیتان)

مەبەستت،

ئەوەیە دەبێت چاوەڕێی ئەو ڕۆژە بین ئەو نەفرەتیە لە ئەکادیمیاکە دێتە دەرەوە؟!

شتێکی زیرەکانەیە ئەگەر ئەنجامی بەین.

بەهەرحاڵ...

...پێویستە خۆم چاوم بە پاسەوانی شاهانەی دەستی ڕاست بکەوێت.

هێزە ناوەکیەکەم بەرز کردەوە بۆ ئاستی دە ئەستێرەیی سەڕەڕای ئەوەش ناتوانم دژی هێزەکەی ببمەوە!

زۆر بەهێزترە لەوەی خەیاڵم بۆی دەکرد!

هەستم  بە ڕقو کینەیەکی زۆر دەکر کە لەوەوە دەردەچوو بەرامبەر بە من.

نازانم لێرە چی دەکات، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەم کەسە دوژمنە.

ناتوانم هەروابم و هیچ نەکەم. لەوانەبێت شتێکی خراپم بەسەر بێت!

هاا!؟

ئەم نەفرەتیە بچووکە...

ڕوبەڕوی دەبێتەوە بە هێزی ناوەکی نا، بەڵکو بە هێزی جەستەیی؟

چۆن هێزێکی جەستەی وەها بەهێزی هەیە؟

وا دیارە دەبێت ڕێگاکەم بگۆڕم.

!!

عمم!

عحح!

وزەیەکی بەهێزم دۆزیوەتەوە کە لە دەستی کەسی بەرامبەرتەوە سەرچاوە دەگرێت و هەوڵدەدات زیانت پێ بگەیەنێت.

چالاککردنی دۆخی بەرگری فریاگوزاری.

بوەستە نانۆ! نەخێر!

ناتوانین بەپەلە مامەڵەی لەگەڵدا بکەین. ئەگەر هەنگاوی هەڵە بنێین، دەکرێت ببێتە هۆی دروستبونی برینێکی توند لە ناوەوەمدا.

دەبێت هۆکارێکی هەبێت، ئەو هەموو ڕێگەیەی بڕیوە و هاتووە بۆ ئێرا. بۆیە بۆ ئێستا بە هێمنی بمێنەرەوە نانۆ.

هم...

وا دیارە تۆ هەندێک بڕیاری خێرات داوە، بە بینینی ئەوەی هەوڵی ئەوە نادەیت دژی هێزەکەم ببیتەوە.

بە پەرۆش بووم بزانم کێیە نەوەکەمی بەو شێوەیە لێکردووە. پێدەچێت تۆ تەواو زیرەک و بەسوود بیت.

نەوە؟ باسی جۆنگسیۆم دەکات؟!

بوەستە، ئەمە مانای ئەوەیە ئەم کەسە ئۆهـ بایکی سەرۆکی خێڵی ژەهرە؟!

دڵنیام بە تەواوی دەیزانیت بۆچی هاتوم بۆ بینینی تۆ.

هاتووە بۆ ئەوەی بمکوژێت؟

چۆن بە زیندووی لەم وەزعە دەربچم؟

ئەگەر کەمێک زیاتر ملم بە توندی بگوشێت، دەتوانێت ملم لێبکاتەوە.

ئایا لێرە دەمرم؟

بەڵام هێشتا تۆڵەم نەکردۆتەوە...

ئەم نەفرەتیە بچووکە...

ئەوە هیچ نییە جگە لە هەرزەکارێکی سادە، بەڵام بە ڕووخساری مەرگیشەوە...

 ...دەوێرێت لەبری ترس، ڕق و کینە نیشان بدات؟!

‏همم! پێدەچێت پێویست بکات وانەیەکی باشت فێر بکەم.

!!

ئاخخ!

!!

همم، ئەوە دەبێ بەس بێت بۆ ئەوەی ئەو لوت بەرزیەی سەر ڕووخسارت لابچێت--

چی؟

هێشتا دەتوانم هەست بە وزەی ڕقاوییەکەی بکەم، ڕێک وەک پێشتر بەهێزە.

دەمزانی کینەی بەرامبەر نەوەکەم هەیە. بۆیە خوارەوەی سکی لەناوبرد، بەڵام نەمدەزانی ڕق و کینەکەی بەم ڕێژەیە زۆرە.

جێهێشتنی بە زیندوویی لە داهاتوودا کێشەمان بۆ دروست دەکات.

کەواتە بەنیازی شکاندنی یاساکانی ئەم کولتەیت و دەتەوێت من بکوژیت؟

ها ها... چییە دەتەوێت هەڕەشەم لێ بکەیت؟

ئەگەر تۆ بکوژم و تەرمەکەت بتوێنمەوە بە بەکارهێنانی ترش بۆ سڕینەوەی هەموو بەڵگەکان، کەس ئەوەنە زیرەک نەدەبوو تۆ بناسێتەوە.

دڵنیام دەتوانیت ڕزگارت بێت لە بەڵگەکان.

بەڵام ئەو ساتەی لە ئەکادیمیاکە ون دەبم، خێڵی ژەهر دەبێتە گومانلێکراوێکی پلە یەک لەم ڕوداوەیا.

!

لێهاتوویی هونەری جەنگی و بڕیاردانە قورسەکانی زۆر لە چاو تەمەنیا زیاترە.

تەنانەت لە لێواری مردنیشدا، نەک هیچ ترسێک نیشان نادات، بەڵکو ڕق و کینەی نیشان دەدات.

ئەگەر لێرە بەردەوام بێت لە گەشەکردن و پەرەپێدان...

ئەگەر لە ئەکادیمیا نەبوینایە، دەبوو لەم ساتەدا بیکوژم.

زۆر زیرەکی، وانییە؟

بەڵام ئەو ڕاستییەی منداڵێکی زیرەکی وەک تۆ ئازاری نەوەکەمی داوە و ئامانجەکەی وەلادەنێت تەنها بۆ ئەوەی بیسەلمێنیت، بەڵام هێشتا تۆ لە پلانەکاندا نارێکوپێکیت.

هەروەک چۆن وتت، ناتوانم لێرە بتکوژم، گرنگ نییە چ پلەو پۆستێکم هەییە.

بەڵام بەڵێن یەک شت دەدەم.

ئەو ساتەی لە ئەکادیمیاکە بە سەلامەتی بەجێدەهێڵیت، دڵنیا دەبمەوە ئازارێکی خراپتر لە هەر شتێک دەچێژیت کە تەنانەت نەتوانی بیریشی لێبکەیتەوە.

هەموو ئێسکی گیانت دەشکێنم و هەر ئینجێک گۆشت لەو جەستە نەفرەتیەکەت پارچە پارچە دەکەم و دەیدەم بە گورگەکان.

پاشان بەشی خوارەوەی سکت لەناو دەبەم، وات لێدەکەم لێم بپاڕێیتەوە کە کۆتایی بە ژیانت بهێنم. دڵنیا دەبمەوە کە دوا ساتەکانت وەک دۆزەخبن.

وزە ڕق و قینەکەی بەو ڕادەیە زۆرە!

!!!

بێئەدەبی دەبێت لەناکاو بڕۆم. بۆیە دیاریەکی بچوکت بۆ بەجێدەهێڵم.

تەکنیکێکی مێشک خوێندنەوە لە دورەووە؟!

ئەمەش بۆ ئەوەیە کە دڵنیا بم لەوەی دەتوانین بەم نزیکانە جارێکی تر یەکتر ببینینەوە.

عمم!

ئەمە ژەهرێکی کوشندە نییە.

بەڵام ئەگەر بوێری ئەوەت هەبوو بە کەسێک بڵێیت دەربارەی ئەوە ئێستا شتێکم دەرخوارداویت، دێم و ڕۆحت لە گەروت دەردەکەم، بەبێ گوێدانە یاساکانی ئەکادیمیا.

!!!

چاوەڕوانی ئەو ڕۆژەم کە جارێکی تر یەکتری دەبینینەوە.

!!!

وابزانم گرێبەستێکمان هەبوو.

دەتوانیت دابنیشیت و سەیر بکەیت کە خوێن و گۆشتت بە شێوەیەکی دڕندانە لەتوپەت دەکرێت؟

ناتوانی بڵێی کە هیچ شتێک ناکەم.

...

باشە باشە. داوای لێبوردن دەکەم نەمتوانی توڕەییەکەم کۆنتڕۆڵ بکەم و کەمێک قسەی ناشرینم بە کوڕەکە وت.

هیچ برینێکی سەختی نەبووە، بۆیە خەم مەخۆ.

...باشە.

سوپاس بۆ تێگەیشتنت.

تکایە من مەخەنە ناو مەوقیفی وا قورسەوە.

تەنها ڕێگەت پێدەدەم بچیتە ژوورەوە چونکە بەڵێنت دابوو لە ماوەی چوار ساڵی مانەوەی لە ئەکادیمیادا ئازاری نەدەیت.

نیگەران مەبە. دڵنیابە ئەم نهێنییە لەگەڵ خۆم دەبەمە ناو گۆڕ.

تەنها چوار ساڵت ماوە بۆ ئەوەی لە جیهانی دەرەوە بپارێزرێیت.

دوای ئەوە، مەسولیاتت لەسر خۆتە، یو-وون.

