کۆکە!

کۆکە!

تەنێکی دەرەکی ژەهراوی کراو لە قوڕگتەوە هاتوەتە ناوەوە.

هەر ئێستا لە جەستەمی دەربهێنە.

بەپێی شیکارییەکانی من بۆ ژەهرەکە، ئەم تەنە دەرەکیە، بەشێک لە وزەکەت بڵاودەکاتەوە.

لابردنی تایبەتمەندییە ژەهراوییەکە تەنەکە تێک دەدات و وادەکات کاردانەوەی هاوشێوەی تۆپی ئەژدیهای شەیتانی هەبێت و کاریگەری لەسەر خوارەوەی سکت دەبێت.

چی؟

کەواتە دەیەوێت هێزی ناوەکیەکەم لاواز بکات.

دەیەوێت لە تاقیکردنەوەی سێیەمەدا دەرنەچم و بە پیلانێک دەرمبکات بۆ ئەوەی بێمە دەرەوە لە ئەکادیمیاو بمکوژێت.

باشە، ڕقم لەوەیە پلانەکەت لەناوبەرم، بەڕێز.

بەڵام بەهۆی نانۆوە پلانەکانت سەرناگرێت.

نانۆ.

تەنها ژەهرەکە بێنە دەرەوە.

دەرهێنانی ژەهر بۆ دەرەوەی جەستەت.

عمم!

ژەهرێکی زۆر نییە، بەڵام بۆنەکەی زۆر ناخۆشە.

ژەهرەکە دەرهێنرا.

ئەو تەنە دەرەکیەی کە لاناونەبراوە، کاردانەوەی هەیە لەگەڵ خوێنت کە بەناو چواردە مێریدیاندا دەڕوات و دەبێتە هۆی هاندانی خوارەوەی سکت.

ئەم تەنە هەمان تایبەتمەندی تۆپی ئەژدیهای شەیتانی هەیە؟!

ئەگەر ئەوە وا بێت...

...هەوڵ دەدەم بە تەکنیکی سەماکردن بەهار بەناو جەستەمدا بیسوڕێنمەوە.

ئەگەر هەستەکەم ڕاست بێت، لەوانەیە ئەمە ببێتە نیعمەتێکی گۆڕاو.

خێراکردنی میتابۆلیزم.

مەحاڵە!

هێزە ناوەکیەکەم بەلایەنی کەمەوە بە بەهای ٩٠ ساڵ بەرزبووەتەوە!

وا دیارە فێڵە بچووکەکەی ئەو پیرە پیاوە دەرچوو بەڕاستی نیعمەتێکی گۆڕاوە!

لەوەش گرنگتر، پێم وا نەبوو خێڵی ژەهر هەنگاوێکی وەها بوێرانە بنێن.

دەکرا شتێکی خراپ ڕویبایە ئەگەر نانۆم نەبووایە.

ئەمانە هەمووی بەهۆی بڕیاردانی هەڵەی خۆمەوە ڕوویانداوە.

لەوانەیە ئەمجارە بەختم هەبووبێت و لێی دوورکەوتبێتمەوە. بەڵام جارێکی تر بڕیاری گەمژانەی لەو شێوەیە نادەمەوە!

‏عییی، بە دڵنیاییەوە ناتوانم جارێکی تر ئەم کراسە لەبەری بکەمەوە.

هم؟

ئەوە چیبوو؟

هێواشە، بەڵام هەست دەکەم بایەکی سارد لە پشتەوە دێت.

بوەستە, چی?

درزێک لە دیوارەکە بووە؟!

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، ئەو دەنگەی پێشتر دروستی کردبوو ئاسایی نەبوو.

وەک ئەوە وایە دیوارەکان بۆش بن.

!

 ئەوەندە بە توندی لێم نەدا، بەڵام یەکسەر لەیەکتر جیا بوونەوە.

تەنها کەمێک زیاتر هەڵیبکەنم، لەوانەیە بتوانم بەناویدا بڕۆم.

!!

پێم وابوو بەرەو ئەشکەوتێکی گەورە دەڕوات. بەڵام لە ڕێڕەوێک دەچێت.

نانۆ، چالاککردنی دۆخی بینینی شەو.

چالاککردنی دۆخی بینینی شەو.

ئایا ئەم شوێنە بە ئەنقەست داخراوە؟

دەبێ مانای ئەوە بێت شتێک لێرەدا شاردراوەتەوە.

لەناو تونێلەکەدا ڕووناکییەکی بچووکم دۆزیوەتەوە.

ڕووناکییەک؟

دەکرێت جۆرێک بێت لە گەوهەر؟

خەریکە ڕوناکتر دەبێت.

نانۆ، دۆخی بینینی شەو، بکوژێنەرەوە.

لەکارخستنی دۆخی بینینی شەو.

ئەمە چییە!؟

نەمدەزانی شوێنێکی لەم شێوەیە لە زیندانەکەم شاردراوەتەوە.

وا دیارە ئەوە ڕێگای دەرچوونە.

بە حوکمدان بەوەی داخراوە، ئەم شوێنە بە هیچ شێوەیەک بەکارناهێنرێت.

ها؟

ئەم نیشانانە چین؟

زیاد لە دانەیەک هەیە.

وادیارە *بەردە گۆڕی گەورە لێرەوە ڕاکێشرابێت.

*بەردە گۆڕ: مەبەست لە بەردی گۆڕ ئەوانەن کە دەخرێنە سەر گۆڕەکان و
 ژیان نامەی کەسی مردووی لەسەر دەنوسن.

بوەستە!

ئایا دەکرێت!؟

نانۆ، چالاککردنی دۆخی واقیعی زیادکراو،

ئەو بەردە یاقوتە دروست بکەرەوە کە لە نهۆمی یەکەمی کتێبخانەی دەستی بینیمان.

چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

دووبارە دروستکردنەوەی بەردە گۆڕی یاقوت کە لە نهۆمی یەکەمی کتێبخانەی دەستی سکان کراوە.

نانۆ، ئەم نیشانانە لەم ژوورەدا دەبینیت؟

دەتوانیت ئەم نیشانانە شی بکەیتەوە و بزانیت لەگەڵ بنی ئەم بەردەدا دەگونجێت؟

بەراوردکردنی بەردە گۆڕی یاقوت لەگەڵ نیشانەکانی سەر زەویەکە.

بە بەراوردکردنەکە، پێدەچێت ئەم شوێنە تایبەتە شوێنی ڕەسەنی بەردە گۆڕی یاقوتەکە بێت.

!

هێڵەکانی بەتەواوی ڕێکە.

نانۆ، بەردی نهۆمی دووەم دروست بکەرەوە و بەراوردی بکە لەگەڵ نیشانەکان.

بەڵێ، گەورەم.

پێدەچێت ئەم شوێنە تایبەتە شوێنی ڕەسەنی بەردە گۆڕی یاقوت بێت.

دەمزانی!

کەواتە ئەمە ئەو شوێنەیە لە سەرەتادە بەردی گۆڕەکانی لێ بوون!

بەڵام بۆچی ئەم هەموو بەردانەیان نەگواستەوە بۆ یەک شوێن؟ بۆچی بە نهۆمەکان جیایان کردوەتەوە؟

هەروەها، ئەم پایە بەردیینە چییە؟

!!

هونەری...

...شمشێری...

...پاشای...

شەیتان!؟

فۆڕمێکی هونەری جەنگی هەیە کە هەمووان دەیبەستنەوە بە پاشای کولتی جەنگاوەری شەیتان.

وە ئەو تەکنیکەش تەکنیکی ئاسمانی پاشای شەیتانە، کە بە تەکنیکی ئاسمانی کۆتایی  ناسراوە.

هەر کەسێک و هەموو کەسێک کە لەم کوڵتەدا دەژی، گەورەی و شکۆمەندی ئەم تەکنیکە دەزانێت.

گەورەی ئەم تەکنیکە دەگاتە تەواوی کولتەکەمان. بە یەکێک لە سێ تەکنیکە ئاسمانییەکە دادەنرێت لە تەواوی ناوچەکەدا.

*تب: چونکە ئەوان ئاسمان دەپەرستن ئەم تەکنیکە دەتوانی ناو بنێیت تەکنیکی خودای یان تەکنیکی ئیلاهی.

بەڵام هونەری شمشێری پاشای شەیتان چییە؟

ئایا تەکنیکێکی هەناسەدانانە بۆ بەهێزکردنی هێزی ناوەکی؟ یان بەڕاستی تەکنیکێکی شمشێرە؟

پێشتر قەد نەمبیستووە.

بەقسەی پاسەوان جانگ بێت، بەهێزترین هونەری جەنگی کە پاشا فێری بووە، تەکنیکی شمشێری ئاسمانی شەیتانە.

ئایا ئەمە دەکرێت ناوی تەکنیکە کۆتایییەکە بێت لەسەر بەردە گۆڕی یاقوتەکە؟

نانۆ، نووسراوی سەر ئەم پایە بەراورد بکە لەسەر ئەوەی بەردە گۆڕەکە!

بەپێی شیکارییەکانم، ئەو دووانە بە یەک دەستوخەت نەسراوە.

چەند بەداخەوەم، ها؟

ئەو کاتە دەنگۆی ئەوە هەبوو کە ئەم لایە دانای تەکنیکێکی شمشێری لەخۆگرتووە کە لەلایەن پاشای شەیتانەکەمانەوە بەجێماوە.

پاشای شەیتانەکەمان؟

بۆیە کۆتا پارچەی دانایەی کە لەلایەن پاشای شەیتانەکەمانەوە بەجێماوە، پێی دەوترێت هونەری شمشێری ئاسمانی شەیتان.

*تب: پێشتر ناوی نابو تەکنیکی کۆتای بەڵام لەمەو بەدوا ئەم تەکنیکە ناوی هونەری شمشێری ئاسمانی شەیتانە.

ئەم کونانە...

شێوەیان وەک ئەژدیهایەکی بەرزبووەوە دەچێت.

دەکرێت ئەمانە چی بێت!؟

لێرەدا چ پەیامێک دەگەیەنێت؟

ئایا ژمارەی کونەکان پەیوەندییان بەوەوە هەیە؟

یەک، دوو، سێ...

لە ٢٤ دانە پێکهاتووە.

ڕەنگە هونەری شمشێری ئاسمانی شەیتان بە گشتی لە ٢٤ فۆڕم پێکهاتبێت.

ئەوە تاکە ئەگەرە کە دەتوانم بیریلێبکەمەوە.

دەبێت لە پشت ئەمەوە مانای شتێک ببەخشێت.

بۆچی کونێک لە شێوەی ئەژدیهایەکی بەرزبوبوەوە دروستکراوە؟

بوەستە، ئەژدیهایەکی بەرزبوبوەوە؟!

ئایا دەکرێت وابێت؟!

ئاخ!

چاوەكانم!

شاردنەوەی نهێنیەکان بە ڕووناکی لەبری تاریکی. چەندە شتێکی چاوەڕوان نەکراوە!

باوباپیرانمان ئاسانکارییان نەکردووە بۆ دەستگەیشتنمان بەو شتانەی کە لەدوای خۆیان بەجێیان هێشتوە بۆمان، ها؟

نانۆ، دەتوانی ڕوناکییەکە کز بکەیت بۆ ئەوەی بتوانم بینینم؟

ڕێکخستنی بینین بۆ دۆخی کز کردنی ڕووناکی.

ئەمە چییە؟؟

من دەتوانم نووسین لەسەر ئەو بەرد ڕوناکانە ببینم!

خۆیەتی!

نانۆ، هەموو نووسینەکانی سەر ئەو بەردی ڕوناکانە سکان بکە.

بەڵێ گەورەم.

وە دروستیان بکەرەوە تا لە نزیکەوە بیانبینم.

دووبارە دروستکردنەوەی ڤیدیۆیەکی سێ ڕەهەندی بەردە ڕووناکەکان.

ئێستا ئەو بەردە ڕوناکانە کە نووسینەکانیان پەیوەندی بە تەکنیکی هونەری جەنگیەوە هەیە جیای بکەرەوە.

تەنها ٢٤ بەردی ڕوناکی کە نوسین و وێنەیان هەیە سەبارەت بە تەکنیکی هەناسەدان.

دە-دەقەیەک بوەستە!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ