دە-دەقەیەک بۆستە!

کەواتە کونەکانی سەر پایەکە ئاماژەی بەمە دەکرد !

نانۆ، هەموو شتێک بسڕەوە جگە لە بەردە ڕوناکەکان.

بەڵێ گەورەم.

هم؟

ئەمە ڕوونکردنەوەی تەکنیکێکی هەناسەدانانە.

بەڵام فۆرمەکە هاوشێوەی تەکنیکێکی سووڕی وزەیە. پاشان دەڵێت هێزی ناوەکیم لە ڕێگەی خاڵە فشارە تایبەتەکانەوە بسووڕێنم،

لە سەرووی ئەوەشەوە، ئەم جووڵەیە بە تەواوی هەمان دانەیە لە فۆرمەکانی هونەری شمشێری ئاسمانی شەیتان.

دەقەیەک بۆستە!

مەحاڵە. ئەمانە هەمووی فۆرمی هونەری شمشێری ئاسمانی شەیتانن.

بە شێوەیەکی ئاسایی تەکنیکەکانی هەناسەدان لە شوێنێکی فراوان و ئارام ئەنجام دەدرێن.

ئەمە زۆر سەیرە.

پێموایە دەبێت تاقی بکەمەوە.

نانۆ، هەموو فۆرم و جوڵەکانی سەر ئەم بەرد ڕوناکانە بگوازەرەوە بۆ ناو مێشکم، بە ڕێکوپێکی لە سەری ئەژدیهاکە تا کلکی.

گواستنەوەی زانیاری بۆ ناو مێشک.

تەکنیکی هەناسەدان پەیڕەو بکە و وزەکەت بنێرە بۆ خاڵەکانی پەستانە دیاریکراوەکان...

هێزێکی بەهێزی وزە بە خێرایی لە ڕێگەی چواردە مێریدیایەکانەوە دەردەچێت.

کۆکردنەوە و شیکردنەوەی زانیاریەکان.

فیوو...

نانۆ، ماوەی چەندە لەمەدام؟

دوو کاتژمێر بەسەر یەکەوە لە جوڵەیایت.

چی؟ دوو کاتژمێر؟!

دوو کاتژمێرە لەسەریەک لەم دۆخەدام، بەڵام تۆزێکیش هەست بە ماندووبوون ناکەم. ئەگەر شتێک هەبێت، هەست بە نوێبونەوە دەکەم.

هەر جارێک جووڵەکان دووبارە دەکەمەوە، هەست دەکەم وزەکەم خێراتر دەردەچێت.

لە ڕاستیدا سووڕانەوەی وزەکەت خێراتر بووە.

بەڕاست؟

زۆر باشە، با بزانین.

بەڕاستی خێراتر دەڕوات!

نەک تەنها سووڕانەوەی وزەم خێراتر بووە، بەڵکو دەتوانم زۆر ئاسانتر دەری بخەم!

تەکنیکی سەماکردنی بەهارە هیچ نییە بە بەراورد بەم تەکنیکە.

کەواتە تەکنیکی هەناسەدانی کۆتایی بەم شێوەیەیە!

بڕوا ناکەم تەکنیکی شمشێر و تەکنیکی هەناسەدان لە یەک کاتدا لەم ڕێگەیەوە جێبەجێ بکرێن.

ئێستا وابزانم دەزانم بۆچی ئەمە بە هونەری شمشێر ناودەبرێت.

 گەورەی کواتی شەیتانەکەمان بەڕاستی بوونەوەرێکی خواوەندیە.

پاشای شەیتانەکەمان! بە سادەی سوپاسگوزاری خۆمتان پێشکەش دەکەم!

کڕنوش.

دوای چوار ڕۆژ

بەپێی ئەو زانیاریانەی کە تا ئێستا بەدەستمان گەیشتووە، شازادە یوچان چیۆن لە خێڵی تیغ چوار تاگی هەیە.

شازادە گیۆنگ-ون چیۆن لە خێڵی شمشێر دوو دانەی هەیە.

وە خوێندکاری ٧٠٠، چاک ساما لە خێڵی سەمای جەنگاوەر دوو دانەی هەیە.

پاشان حەوت خوێندکاری تر هەن کە یەک تاگیان هەیە. بە گشتی تەنها ١١ خوێندکار هەن کە لە ئێستادا سەرکردەی گروپن.

ئەمە گاڵتەجاڕییە.

ئێستا تەنها یەک تاگ ماوەتەوە ئەویش هینی مامۆستا هۆیە.

بەڕاستی گاڵتەجاڕییە. ئەمەش ڕێک ئەو شتەیە ئێمە نیگەران بووین ڕوبدات.

سێ قوتابی هێرشیان کردە سەر و چەندین باجیان برد. بەڵام هیچ شتێک نییە کە ئێمەی خوێندکارانی تر بتوانین بیکەین.

هەرچۆنێک بێت، من دڵنیام ئەمە ڕوودەدات چونکە ئەوان زۆر لێهاتون.

بەپێی ئەوەی بیستوومە، هەر سێ لەو خوێندکارانە لێهاتوییان گەشتوە بە ماستەری بەرز، یان تەنانەت ئامادەن بۆ هەنگاوی داهاتوو بۆ بەرزبوونەوەی هێزەکەیان.

بێجگە لەوەی کە ئەوان پێشتر شوێنکەوتوویەکی تایبەتیان هەبووە هەر لە سەرەتاوە.

یەک جوڵەی هەڵە، دەکرا لە زبڵدانەکاندا کۆتاییمان پێبێت.

ئەمە دەکرێت شتێکی باش بێت بۆ ئێمە.

بەلایەنی کەمەوە توانیمان گومانەکان کەم بکەینەوە و بزانین شایەنی ئەوەیە کێ لەگەڵ کێدا یەکبگرن.

ئۆف، ئونگ چیۆن و دایمییۆنگ...

بەنەفرەتیان لێبێت.

...

تەنها ئەوان لەسەر ڕێگایەکی جیاوازن بە پێچەوانەی ئێمەوە.

لەوەتەی شازادەی گەورەمان یو-وون بە تەواوی بەشی خوارەوەی سکی جۆنگسیۆمی لەناوبرد، ئەوان ڕەفتاریان نامۆ بوو.

داوای لێبووردن دەکەم.

ئێمە دەمانەوێت لەگەڵ ئەم گروپە بەردەوام بین، بەڵام داهاتوو نابینین لەگەڵ ئێوەدا.

ئەو کاتەی سزای گەورەمان یو-وون درا، تەنانەت دوودڵ نەبوو لە ڕۆیشتن.

گرەو دەکەم ئەوان بۆ ڕۆژێک ناتوانن لە گروپێکی کەدا بمێننەوە چونکا ئەوان ترسنۆک و مەسڵەحەتچین.

...

ئایا جەوتانم تێکدا؟

دەی، دەی! با زۆر نەرێنی نەبین!

کێ گرنگی دەدات ئەگەر ئەو دوو گەمژەیەمان لەدەست چووە؟ ئێستا بایک-جیمان هەیە ئەو بە ئاسانی شوێنەکانی پڕ دەکاتەوە وە زۆر زیاتریش!

ئەم ستایشە ناپێویستییە ببڕێنەوە.

ئەو ڕاست دەکات، بایک-جی.

ئەگەر تۆ نەبوویتایە، نەک بە تەنها گەورەمان یو-وون، بەڵکو هەموومان لە تەنگانەدا دەبووین.

ئەو ڕاست دەکات. ئەگەر ئەو تاگەت بەدەست نەهێنابایا دوای شەڕکردن لەگەڵ ئەو مامۆستایە، ڕەنگە ئەم گروپە بوونی نەبووایە.

بەڕاستی سوپاسگوزارتین.

من تەنها ویستم قەرەبوی خوێندکاری ٧ بدەمەوە بۆ میهرەبانیەکەی، ئەوە تەنها شتێکە.

دڵنیام کە ئایا ئەو هەڵوێستەکەم قبوڵ دەکات.

ئەگەر گەورەمان یو-وون تۆی بەدڵ نەبووایە، بۆچی سەرەتا یارمەتیتی دەدایت؟

...پێموایە واییە.

زۆر باشە، بەسە قسەکردن. با پێش نانخواردنی ئێوارە هەندێک تەمرینی تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان بکەین.

تا سبەی دەبێ گەورەمان یو-وون ئازاد بکرێت.

ئەوە ڕاستە! پێویستە تا دەتوانین مەشق بکەین بۆ کەمکردنەوەی باری سەر شانی گەورەمان یو-وون.

کاتی نانی ئێوارە

لەبەردەم کافتریای ئەکادیمیا

!

 ئەمشەو نان ناخۆیت؟

من بە شێوەیەکی ئاسایی نانی نیوەڕۆ ناخۆم تەنها نانی ئێوارە دەخۆم. بەڵام سوپاس بۆ ئێوە، من نانی نیوەڕۆم خواردووە.

هەممم، پێموابێت منیش دەبێ ژەمی ئێواران نەخۆم.

تۆ؟ ژەمێک نەخۆیت؟

 هەرچەندە ئەمە تەنها ڕێکخستنێکی کاتییە، بەڵام تۆ هێشتا سەرکردەی ئێمەیت بۆ ئێستا. پێویستە بتپارێزم.

پێویست ناکات خەمی من بیت. من تەنها دەچمە ژووری ڕاهێنانی کەسی.

وە کاتێک لەوێ تەواو بووم، دڵنیام جارێکی تر کۆدەبینەوە لە ڕێگامان بۆ بەشەناوخۆی.

وای دادەنێم. بەڵام هێشتا...

نیگەران مەبە. چێژ لە نانی نیوەرۆت وەرگرە.

ئای نا. ئەو قسە لەگەڵ خۆی دەکات کە چی بکات و چی نەکات.

بەڵێ، ئەو بە دڵنیاییەوە دڕندەیەکە.

هممم...

من و هیۆبۆنگ لەگەڵ بایک-جی دەڕۆین. تۆ بڕۆ و نانی ئێوارە بخۆ.

ئۆهـ! تۆ دڵنیایت؟!

چی، من!؟

هەر وەک ئەوەی وتت، ئەو هێستا سەرکردەی ئێمەیە.

سوپاس! کەواتە بایک-جی بە تۆ دەسپێرم!

خۆ جارێ هیچم نەوتووە؟

ئەو دوانەتان  ناچن نان بخۆن؟

وازهێنان لە ژەمێک نامانکوژێت.

پێویستە سەرکردەی کاتیمان بە سەلامەتی بهێڵینەوە، وانییە؟

ناتوانین بهێڵین لە لایەن هەندێک جەردەوە بۆسەت بۆ دابنرێت.

ئێوە زۆر نیگەرانن. ئەگەر تەنها لەبەر من نان ناخۆن، ڕقم لەوەیە بیهێنمە پێش چاوم کە ئێوە چەند برسی دەبن کاتێک خوێندکاری 7 دێتەوە.

لە بەردەم ژووری مەشقی کەسی

من دەچم بۆ ژووری ڕاهێنانی بەردی ڕەق، بۆیە پێویست ناکات زیاتر لەگەڵم بێن.

بەڵام هەرگیز نازانیت.

ئێمە لێرەین. باش دەبێت.

همم؟

کێشه‌ چیه‌؟

چی ڕودەدات؟

هههـ!

!!

شمشێری داریان پێییە. وا دیارە چاوەڕێی ئێمە بوون.

ها؟

بوەستە، ئایا ئەوە...

ئیلیمیۆنگ ها؟!

