ئیلیمیۆنگ ها؟!

!!

باوەڕ ناکەم.

لەم دواییانەدا زۆر جوان دەردەکەویت کە بوویت بە سەرکردەی گروپ.

وادیارە تۆ بەهێزتر دەبیت دوای وازهێنان لە ئەندامە کۆنەکانت و دۆزینەوەی ئەندامی نوێ، ها؟

ععع!

پێتان وایە چی دەکەن؟!

هی هی هی. وا ڕەفتار مەکە کە هیچ شتێک نازانیت.

تاگە زەردەکە.

بمەرێ.

بەڕاستی پێت وایە هەر بە ئاسانی ڕادەستی تۆی دەکەم؟

ئەگەر نەیکەیت، بە دڵنیاییەوە ئازارت پێدەگات.

لەڕاستیدا، من دەیگەڕێنمەوە بۆت.

تەنانەت ئەگەر ڕادەستت کردبا، ڕێگەت پێنادەم بەبێ تێهەڵدان بڕۆن.

بەتایبەتی لەبەرئەوەی تۆ هیچ نیت، جگە لە کۆمەڵێک خزمەتکاری نزم بۆ خوێندکاری ژمارە ٧ نەفرەتی.

ئێستا چیت وت؟! چۆن دەوێری؟!

چی بکەین؟

لەوانەیە لە قۆناغەکانی سەرەتای ماستەری بەرزدا بم...

بەڵام ئەوە بەس نییە بۆ بەرەنگاربوونەوەی جەماعەتێکی ٣٠ کەسی کە هەموویان لانیکەم هێزی ناوەکییان لە ماستەری پلە یەکان.

بێجگە لەوەی کە ئیلیمیۆنگیشیان لەلایە.

دڵنیام کە ئێمە لە هەمان ئاستداین لە توانای هونەری جەنگی.

ئۆجۆنگ، تاگە زەردەکەت پێ دەدەم. تۆ لەگەڵ هیۆبۆنگ ڕابکە.

بوەستە، چی؟ ئەی تۆ؟

بەهەرحاڵ، مەحاڵە هەموومان ڕابکەین.

هەموو هەوڵێکی خۆم دەدەم بۆ ئەوەی دووریان بخەمەوە.

تۆ باسی چی دەکەی؟! پێویستە هەموومان پێکەوە هەڵبێین!

گەمژە مەبە.

ئەگەر لێرەدا تاگە زەردەکەمان لەدەست بدەین، گروپەکەمان کۆتای پێیەت.

ئەگەر ئەوە ڕووبدات، قوتابی ٧ لە زیندان ئازاد دەبێت و هەموو هەوڵەکانی بەفیڕۆ دەچێت.

قوتابی ٧ لەوانەیە بەهێز بێت، بەڵام هیچ ڕێگایەک نییە بتوانێت تاگی زەرد لە مامۆستایەکی ماستەری باڵا وەربگرێت!

!!

دەبێ لە ڕێگەی مێشک خوێندنەوە جۆرێک لە پلانی فێڵاوی دابنێن.

بەهیچ شێوەیەک ڕێگەت پێنادەم لەبەر چاوم پلان دابنێیت!

هیااااا!

ها؟

بۆچی من؟!

داوای لێبووردن دەکەم ئەگەر هەستەکانت ئازار بدەم بە وازهێنانت وەک سەرکردەی گروپ.

بەڵام...

هیچ ڕێگەیەک نییە کە ڕێگە بەم جۆرە ڕەفتارە نەفرەت لێکراوانە بدەم!

ئاخ!

!!

ئۆهـ.

پێدەچێت هێزی لێدانەکەی هێشتا بە تەواوی نەزانرابێت.

هێشتا دەکرێت لە قۆناغی سەرەتاییەکانی ئاستی ماستەری بەرزەوە بێت، هەر وەک من.

ئێستا چانسی تۆیە! ڕابکەن!

با ڕا بکەین!

عههـ.

ئوف!

ئەودانەیەی ئەوێ، بیگرن.

کەچەڵەکەیان تاگەکەی پێیە.

بە نەفرەت بیت! بە کێ دەڵێی کەچەڵ؟!

دەم داخەو و بڕۆ!

ئەڵێم بۆستە، کەچەڵ.

نەفرەت!

ئاخ!

ئەمە خراپە!

تەکنیکی چاڵاکی هیوبونگ هێشتا زۆر هێواش و ناتوانێت لەو کەسانە دوور بکەوێتەوە!

لێرەوە تاگەکەم پێبدە!

ئەوەتا!

هیۆبۆنگ، بەردەوام بە لە ڕاکردن گرنگ نییە چی دەبێت!

هانێ!

ئەگەر من بگرن، دەبم بە گۆشتی مردوو!

دەبێت بگەمە کافتریاکە و بە وانگهول بڵێم چی ڕوویداووە.

بەردەوام بە تەنانەت ئەگەر مانای ئەوە بێت کە دوا بەش لە هێزە ناوەکیەکەم پێمابێت!

ئەوەتا کافتریاکە.

!!

بەنەفرەت بێت!

کەس نییە بەدوام کەوتبێت.

هیۆبۆنگ!

بۆچی هەموو گیانت ئارەقە؟

هوفف!

هوفف!

پێویستە بەرەو... بۆ ژووری مەشقی کەسی... هەر ئێستا!

چی ڕویداوە؟

ئێمە...

‏هوفف!

بۆسەمان بۆ دانرابوو!

؟!

هەر ئێستا...

 بایک-جی و ئۆجۆنگ لەوێ و شەڕیان لەگەڵ دەکەن.

هوفف!

چی؟!

با بڕۆین!

ئەمە ڕێک ئەوشتە بوو کە لێی دەترسام!

!!

بایک-جی!

چـ--

چی ڕودەدات!؟

ئایا ئەوان لە ئۆجۆنگیان داوە؟!

ععع...

وا دیارە ئەمە ئەو کەسەیە کە بۆسەیان بۆ داناوە!

پێت وایە چی دەکەیت؟!

هاا!

خولەکێک چاوەڕێ بکە. ئایە ئەمە...

ئۆهـ.

وا دیارە هەندێک میوانی نەویستراومان هەیە.

