وا دیارە هەندێک میوانی نەویستراومان هەیە.

کێ ئەو کەسەیە کە لێرە نامانەوێت بیبینین؟!

تۆڕەش دەبیت دوای ئەوەی پلانت بۆ ئەم بۆسەیە دانا!

ها؟

هێواش بەرەوە. ئەوە ئەو نەبوو کە بۆسەکەی بۆ داناین.

بەهەر حاڵ، بایک-جی، ئێستا قەرزاری منیت، پێشنیار دەکەم دووبارە هەندێک بیری لێبکەیتەوە.

ئێستا کە ئەو تاگەت پێ نەماوە، هەڵبژاردنت نەماوە.

من سوپاسگوزارم بۆ یارمەتیدان، بەڵام ڕای خۆم ناگۆڕم.

تەنها بیری لێ بکەرەوە.

کاتێکی زۆرت ماوە.

ئاخ!

برینەکەت چۆنە؟

من باشم. ئەوەندە قووڵ نییە.

بەڵام لەوەش گرنگتر، ئێمە تاگە زەردەکەمان لەدەستدا.

ببورە هاوڕێیان.

ئۆجۆنگ تۆ بەڕاستی هەموو هەوڵێکت دا...

...بۆ پاراستنی تاگەکەمان.

بەنەفرەت بێت!

‏بایک-جی، چی ڕوویداوە؟

...

وتم لەوێ بوەستە!

ععاا!

ئاخ!

دوای ئەوەی هیوبونگ تاگەکەی پێدا، ئۆجۆنگ بە هەموو توانایەوە ڕایکرد.

بەڵام لە کۆتاییدا لەلایەن ٢٠ خوێندکارەوە گیرا و تاگەکەی لێ دزرا.

‏عهــ! تۆ گەمژەی!

ئیلیمیۆنگ تەنها لە قۆناغەکانی سەرەتای ئاستی ماستەری بەرزدایە. بۆیە ئەگەر بە تەنها من و ئەو بووایە، نەیدەتوانی نزیکیشم ببێتەوە.

عاا!

ئێستا بۆ تۆ کۆتایی هات!

وە ئەوە کاتێکە...

ڕقم لەوەیە بیبڕم، بەڵام نەمتوانی یارمەتیتان بدەم بەڵام سەرنجم لەسەر ئێوە بوو هاوڕێیان.

...خوێندکاری ٥ دەرکەوت.

ئێستا ماوەیەکە چاوم لەسەر ئەم تاقمە بووە.

چۆنە بۆخۆمی لێگەڕێیت.

پێت وایە تۆ کێیت، خۆت هەڵمەقورتێنە ناو ئیشی کەسانی ترەوە؟! ون بە!

بە ڕوونی دیارە ئێوە ژمارەتان زیاترە. بەڕاستی دەتەوێت لە ئێستادا ئەمە بکەیت؟

ئای، خوایە.

ئاخ!

ئاخ!

!!!

پیاوەکانت هیچ نین جگە لە کیسی خۆڵ تەنها چاوەڕێی پاککردنەوەن.

ئێستا کەواتە، دەتەوێت ئەم شەڕە بەردەوام بێت؟

بەنەفرەت بیت!

هە-هەمووتان، پاشەکشە بکەن!

‏یوچان چیۆن.‏

من قەرزاری تۆم.

وادیارە تیمەکەت تاگەکەی لەدەست داوە.

وە ئاسان نابێت دانەیەکی تر بەدەست بهێنیت. ڕات چییە سەبارەت بە بەشداریکردن لە گروپەکەم وەک ژێردەستەیەکم؟

بێگومان پێشنیارەکەی ئەوم ڕەتکردەوە.

وە لەو کاتەیا ئێوە گەیشتن.

هیچ بیرم لەوە نەکردبویەوە کە خوێندکتری ٥ دەیەوێت تۆ بباتە لای خۆی.

دەبێت بەهۆی پێشبڕکێ گەورەکەەە بێت بۆ بوون بە جێنشین.

ئەوە گرنگ نیە لە ئێستادا.

ئەوەی پێویستە جەختی لەسەر بکەینەوە ئەوەیە کە ئێمە لێرە بەتەواوی هەڵبژاردنمان نەماوە!

بەنەفرەت بێت!

چۆنە کۆمەڵێک قوتابی کۆبکەینەوە و تامی دەرمانەکانمانی پێ بدەین؟

!

ئەوکاتە دەبێت ئەو ئەندامانە وەربگرین کە تەنها بۆ مەسڵەحەتی خۆیان بەشداری دەکەن، نەک ئەو کەسانە بن کە بیانەوێت بەڕاستی خزمەتی گەورەم یو-وون بکەن.

کە ئەوەش پێچەوانەی ویستی گەورەم یو-وونە.

ئاهـ

کەواتە پێشنیار چی دەکەیت؟

هێشتا یەک بژاردەی ترمان ماوە.

ئەگەر باسی بردنی تاگی مامۆستا هۆ دەکەیت، دڵنیام کە دەتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە چی ڕودەدات.

مەحاڵە تاگەکەی بەدەست بهێنیت.

پێویستە باشتر لە هەموو کەسێک ئەوە بزانیت. خۆت دژی ئەو بویتەتەوە.

تەنانەت کاندیدەکانی تری جێنشینیەکان خۆیان لێی دوور خستووەتەوە.

هێشتا دەبێت باوەڕی تەواوەتیمان بە شازادە یو-وون هەبێت.

...

 تاکە بژاردەمان ئەوەیە کە کوێرانە باوەڕمان پێ هەبێت؟

بەهەر حاڵ، ئۆجۆنگ دەبەم بۆ نەخۆشخانە.

من یارمەتیت دەدەم بۆ--

ئاهـ

ناتوانم چیتر بەرگەی ئەمە بگرم پێویستە ئەمە بڵێم.

هەر وەک ئەوەی وتت، وانگهیول، باوەڕم بە شازادە یو-وون هەیە. زیاتر لە هەر کەسێکی تر، ئەگەر هەر شتێک بێت.

لەگەڵ ئەوەشدا، پێم وانییە گونجاو بێت بۆ ئێمە چاوەڕێ بکەین و تەنها پشت بەو ببەستین بۆ ئەوەی یارمەتیمان بدات.

ئێمە شوێنکەوتووی ئەوین. وە وەک شوێنکەوتویەکی، ئایا ئەرکی ئێمە نابێت باشترین هەوڵ بدەین؟

ئەگەر بەڕاستی بژاردەمان نەماوە، ئەوەی پێویستە بیکەین ئەوەیە کە خوێندکارانی تر وەربگرین کە ئامادەبن بەڕاستی خزمەتی گەورەم یو-وون بکەن...

... تا ئەو کاتەی ئازاد دەکرێت و دەگەڕێتەوە بۆ لامان.

...!

ئـ-ئایا من زۆر دوور ڕۆشتم؟

هاهاهاهاهاهاهاها!

؟!

نەخێر، تۆ بە تەواوی ڕاست دەکەیت.

نابێت تەنها پشت بە گەورەم یو-وون ببەستین بۆ ئەوەی لەم چەقبەستوییە دەرمانبهێنێت.

وەک شوێنکەوتویەکی، پێویستە هەموو شتێک بکەین کە لە تواناماندا بێت بۆ بەرزکردنەوەی ئەو!

بەڕاستی هیچ گومانێک نییە کە تۆ گەورەترین شوێنکەوتووی ئەویت، هیۆبۆنگ.

ئەوە زۆر ئیلهامبەخش بوو، هیۆبۆنگ.

پێم وایە دەتوانیت هەندێک جار شتی ژیرانە بڵێیت.

هیچ کاتمان نییە، با بڕۆین.

ئەوە ڕاستە!

سبەی بەیانیەکەی، نزیکەی کاتژمێر ٨ی بەیانی

سەرسام بووم کە ئەوەندە بەرگەی ئەم هەموو ئازارەی زیندانەت گرتووە.

مامۆستای هونەری جەنگی ئیمپیۆنگ

ئەمڕۆ ئەو ڕۆژەیە کە یو-وون چیۆن ئازاد دەکرێت، دەرگاکە بکەرەوە.

بۆ ڕێگای شەیتان!

خوێندکاری ٧! ئێستا سزاکەت کۆتایی هات!

ها؟

‏واو، جەستەی لە پێشووتر ڕێکتر و جوانترە!

جگە لە جەستەی، ڕووخساری لە کەسێک ناچێت کە بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ لەناو ئەشکەوتێکی تاریکدا بەند کرابێت.

هەر شتێک بێت، زۆر تازەتر دەردەکەوێت لە جاران.

بەوبۆنیەوە، کوا جلەکەی بەرت؟!

ئا ئەوە؟

بۆگەنی

ئەو بۆنە پیسە چییە؟!

چیت لەم جلە کردوە؟!

...

هەموو شتێک ئاساییە.

فیوو.

باشە. با بگەڕێینەوە.

شتێکی باشە ئەوان هەستیان بەو کونە نەکرد کە بە بەرد دامپۆشیووە.

ئێستا چەند تاگی زەرد ماوەتەوە؟

!

دەبینم هێشتا بێ هیوا نەبووە.

یەکدانە ماوە.

پێم وایە دەزانم کە کامەیان ماوەتەوە.

ئەوە ڕاستە.

هەرچۆنێک بێت، من دڵنیام کە تۆ دەزانیت ئەوە تاکە لە مستەوای تۆدا نیە.

ئەنجامی دەدەم.

ئەو مەبەستی ئەوەیە کە دەتوانم بڕۆم بەدوای خوێندکارەکانی تردا.

ئمم، مامۆستا؟

بەڵێ؟

حەز دەکەم مامۆستا...

...هۆ ببینم هەر ئێستا.

چی؟!

لانی کەم پێش ئەوەی بڕۆ خۆت بشۆ...

