گۆڕینی  ماسولکە و ڕیشاڵە ماسولکەی پێویست تەواو بوو.


لابردنی بێئاگایی.


هەنسکدان.


کۆکە....


کۆکە....


باشە، هەرگیز جارێکی تر ئەوە ناکەمەوە.


من ئاگادارتم کردیتەوە گەورەم.



بۆچی بەم شێوەیە پاڵم داوەتەوە؟


ئایا پاسەوان جانگ لێرە بووە؟



ئازارم نابێت ئەگەر ئێستا تەکنیکی ‏خەنجەر بەکاربهێنم، وایە؟



من ماسولکەکان و ڕیشاڵەکانتم گۆڕیوە بۆ هەمان ئاستی کەسێک کە ٢٠ ساڵە ڕاهێنانی کردووە.


باشە!


هەمان شتە، بەڵام جوڵەکانم وردتر و بەهێزترن!



هەستی بڕین لە هەوادا بەڕاستی باوەڕپێنەکراوە!


یەکەم زنجیرە تەواو بوو!


ئێستا بۆ یەکەم هەنگاوی زنجیرەی دووەم...


چی-؟!


ئاھ نا!


من دەتوانم ئەم جۆرە شوێنپێیانە بەجێبهێڵم بەبێ ئەوەی بە بەکارهێنانی وزەی ناوەکی*.

وزەی ناوەکی*: مەبەستی وزەی (کی)ـە.


وا دیارە تەکنیکە جەستەیەکەم بەهێز بووە.


هەرچەندە تەکنیکی ناوەکیەکەم سفرە.


باش نابێت ‏پاسەوان جانگ ئەمە ببینێت....


شازادە. نانی بەیانیتم هێناوە.


‏هاا! من چی بکه‌م؟!


پانکردنەوەی بە هیچ شێوەیەک یارمەتیدەر نابێت!


شازادە؟


ئاھ... ئەمڕۆ زۆرم برسیمە.



 هەمیشە ژەمەکانت لە لای پەنجەرە دەخوارد.



باشە، چونکە... بۆ ماوەیەک ناگەڕێمەوە ماڵەوە، حەزم دەکرد کەمێک شتەکان بگۆڕم.



هیوادارم هەستی پێنەکردبێت.


هـم؟



گۆشتی بەرازی برژاو، و هێلکەی سورکراوە لەسەر برنج....


هەموو شتە دڵخوازەکانم...


هەر بەڕاستی تۆ من باش دەناسیت، بەڕێز جانگ.


چونکە ئەمڕۆ دەچمە ناو ئەکادیمیای شەیتانەکانەوە...


...ڕەنگە ئەمە دواجار بێت کە چێشتەکەی ‏جانگ بخۆم.



گۆڕانکارییەکی لەناکاوی هەستەکان بووەتە هۆی دەردانی ترشی گەدە.



دەستپێکردنی ڕژێنی لیکە ڕژێن. تکایە خواردنەکەو بە لیکی زۆرەوە قووت بدەن بۆ بەرپەرچدانەوەی دەردانی ترشی گەدە.



بێدەنگ بە! واز لە قسەکردن بێنە بە زمانێک کە من لێی تێناگەم!



بێدەنگکردن بۆ ماوەیەکی کاتی.



هەر هەمووی دەخۆم.


....



پێویستە بەهێواشی نانەکەت بخۆیت، شازادە.



باشە.


سوپاس بۆ تۆ، جانگ.


شازادە....



کەی بە دزیەوە...



مەبەستم ئەوەیە کەی فێری تەکنیکی خەنجەرەکەم بوویت؟


ها...؟!


مە-مەبەستت چییە؟



...!!!



ئەمە یەکەم هەنگاوی زنجیرەی دووەمە. وە نیشانەکە زۆر قووڵترە لە پێشوو.



من هەڵە نەبووم.



دزینی تەکنیکی جەنگاوەرانی تر لە موریمدا بە توندی قەدەغەیە.



من بەهۆی تواناکانی نانۆ کوێر بووم و ئەو کارەم کرد کە بیری لێ نەدەکرایەوە...



من.



من، ئـ.هـ...



من هیچم نییە بیڵێم تەنانەت ئەگەر جانگ سووکایەتیم پێ بکات-


زۆر نایابە، شازادە.


!!!



جا چییە گەر بە نهێنی فێریشی بوویت؟



ئەگەر پەیمانی شەش خێڵەکە نەبوایە زووتر فێرتم دەکرد.


جانگ....


ئەمە چییە؟



ئەمانە ڕێنمایە سەرەکییەکانن بۆ سووڕاندنی ‏کی لە تەکنیکی ‏خەنجەر.‏



بەڵام بۆچی...؟



هەروەها تەکنیکی هەناسەدانت پێدەدەم، بەڵام کتێبی زۆر باشتر لە ئەکادیمیاکەدا دەبێت.



باشترە لەبری ئەوە ئەوان فێر بیت.


ئھ....


......



جانگ، بەڵێن بێت جارێکی تر هەرگیز ناگریم.


هەرگیز.



پێنج ساڵ بەسەر کۆچی دوایی هوا خان تێپەڕیوە.



شازادە چیۆن لەو ماوەیەدا زۆر بوێر بووە.



بەڵام هێشتا تەنها منداڵێکە پێویستی بە نازی دایک و باوکیەتی.



بەڵام...



من ناتوانم لەگەڵدابم کاتێک دەچیتە ناو ئەکادیمیا.



بۆیە پێشنیار دەکەم ئێستا فرمێسکەکانت بڕێژیت و لەمەودوا بەهێزتر بیت.



سوپاس.



هم!



چیتر ترسنۆک و دوودڵ نابم.



ڕەنگە دایکم نەمابێت....



...بەڵام هێشتا ماڵێکم هەیە کە بگەڕێمەوە بۆی.



ئایا بەڕاستی هەموو خێڵەکانی کولتی شەیتانەکان لێرەن؟



پێت وایە چەند کەس لێبێت؟



من دەڵێم لە دەوروبەری هەزار...



 ئێستا کە لە ئەکادیمیاکەم هەست بە شڵەژان دەکەم.



 چونکە پاڵەوانێتی گەورەیە بۆ شازادە بچووکەکان، بۆیە دەبێت ئاگادار بین کە لەگەڵ کێ دەبین بە تیم!



خوێندکارە نوێیەکان بە پەرۆش دەردەکەون.



بەڵام ئەمساڵ کەس نابینم کە ڕۆحی شەڕانگێزی ڕاستەقینەی هەبێت. چەند جێی داخە.



گەمژەینا.


نازانیت ئەمە دەکرێت کۆتایی بێت بۆ ئێوە؟



گەورەی بڵێسە ‏هوامیۆنگ لیی، پاسەوانی شاهانە (دەستە ڕاست)ـی پاشا.


ئەو قژە سوورە... ئەوە پاسەوانی شاهانەی دەستە ڕاستە!


ئەو یەکێکە لە دە بەهێزترین جەنگاوەرەکانی ناو کولتەکە!


زۆرینە ئەڵێن لە 5 باشترینەکانە.


هۆھ.


ئەو کەسانەی لە ڕیزی پێشەوەدان...
بە خۆبەزلزانیەوە وەستاون.


دەبێ ئەوان شازادەکانی شەش خێڵە گەورەکە بن.



خوێندکاری یەکەم، مویۆن چیۆن لە خێڵی سێبەر


خوێندکاری دووەم، گیۆنگ ئون چیۆن لە خێڵی شمشێر


خوێندکاری سێیەم، موگیۆم چیۆن لە خێڵی بەهار


خوێندکاری چوارەم، جۆنگسیۆم چیۆن لە خێڵی ژەهر


خوێندکاری پێنجەم، یوچان چیۆن لە خێڵی تیغ


خوێندکاری شەشەم، ونریۆ چیۆن لە خێڵی دەنگ


تاکە کاندیدی مێ لە پاڵەوانێتی گەورەی ئەمساڵدا بۆ جێنشینی.



خوێندکاری ژمارە ٧، ‏چیۆن...‏



هـم؟


لە کوێیە؟