حەز دەکەم مامۆستا...

...هۆ ببینم هەر ئێستا.

چی؟!

دەبێت گاڵتە بکەیت، وایە؟

پێویست ناکات ئەوەندە بێ منەت بیت. بەشوێن ئامانجێکدا بڕۆ کە لە چوارچێوەی تواناکانتدا بێت!

ئەو ڕاستەکات. واقیعبین بە، پێویستە زۆر وریا بیت لە بڕیاردانت.

...

سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکانتان.

ئەگەر بۆم دەرکەوت بەڕاستی پێم ناکرێت، لە نیوەشدا بێت وازی لێدەهێنم.

بۆیە تکایە، تەنها دەرفەتێکم پێ بدەن.

ئایا ئەم گەمژەیە هیچی فێر نەبووە لە زیندانی کردنی بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ؟

بۆچی سوورە لەسەر ئەنجامدانی ئەم کارە بێمناییە؟

لە  نیوەیدا وازی لێ دەهێنیت؟

گومانم هەیە پرۆفیسۆر هۆ ڕێگەت پێبدات لەو کارە دەربازت بێت.

بەڵام وادیارە تۆ بڕیاری خۆتت داوە. وابزانم هیچ هەڵبژاردنێکم نییە.

خۆت بەدوور بگرە لە برینداربوون، ئەگەر توانیت.

ئەگینا، لەوانەیە لەکۆتایدا بمریت.

سوپاس مامۆستا.

کەواتە داوام لێدەکەیت ببمە یەکێک لە شوێنکەوتەی خوێندکاری ٧؟

خۆت هەزەلی مەکە. دەمزانی هیچ شتێکی باشت نیە بۆ ئەوەی پێم بڵێیت.

لاچۆ لەسەر ڕێگام!

ئاخخ!

...

بەمەوە ئەوە چوارەم کەسە ڕەتمدەکاتەوە.

ئاهـ

پێموابێت، گەڕان بەردەوامە.

?

چی ڕوودەدات؟

شتێکی خراپ ڕوویدا؟

!!

گـ-گەورەم!

لەوێ چی دەکات؟ پێم نەڵێی دەیەوێت ڕوبەڕوی ببێتەوە؟

ئەمڕۆ سزای خوێندکاری ٧ کۆتایی هات، وایە؟

بە جددی؟ دژی ئەو دەوەستێتەوە؟

ئەوەتانێ!

بەڕاستی ئەوە پرۆفیسۆر هۆیە کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە

خوێندکاری ٧!

تۆ ئەو کوڕەی کە دەمویست شەڕی لەگەڵ بکەم وادیارە تۆ هاتوویت بۆ ئەوەی بە تەنیا ڕوبەڕوم ببیتەوە!

سڵاو، مامۆستا.

ماوەیەکی زۆر تێپەڕیووە. دڵنیام ئەم پێنج ڕۆژەت زۆر بە سەختی تێتپەڕاندووە لە زینداندا.

حەز دەکەیت شمشێری دار بەکاربهێنیت؟ یان پێت باشە بە مشتەکانمان شەڕ بکەین؟

پێم باشە بە مشت شەڕ بکەین.

زۆر باشە، کەواتە. با دەست پێ بکەین.

هووو!

بەڕاستی ئەو ڕوبەڕوی مامۆستا هۆ دەبێتەوە!

گەورەم...

ئـ-ئاورای ئەو زۆر سەرسوڕهێنەرە.

قوتابی ٧ لەوانەیە تا ئێستا بەختی هەبوبێت، بەڵام ئێستا دەمرێت!

سەرسام نەبووم خوێندکاری ٥ خۆی تەسلیم کرد!

لە ماوەی پێنج ڕۆژی سزاکەمدا زۆر شتم لەدەستداوە.

پێویستە شتەکان بگۆڕم ئەگەر بمەوێت پشتگیری خوێندکارەکانی تر بەدەست بهێنم.

وەرە!

ڕێگەت پێدەدەم یەکەم هێرش بکەیت.

وە هیچ ڕێگەیەکی باشتر لەم شتە نییە. چونکە لە کولتی شەیتاندا، هێز هەموو شتێکە.

پێویستە لێهاتووییەکانم بسەلمێنم.

هیوادارم زۆر شت لەم شەڕەوە فێر ببم، مامۆستا.

!!

ئەو زۆر خێرایە!

بەهەرحاڵ...

...دەتوانم بە باشی فۆڕمەکانی تەکنیکی شمشێری کییەکەت ببینم!

ئەمە چییە؟!

جوڵەکەی بە شمشێری کییەکەوە نەبەستەوە، بەڵکو لەبری ئەوە بە شمشێرێکی بەستەوە!

 بەرپەرچی تەکنیکی شمشێری پێنجەمی دایەوە، بە فۆڕمێکی خۆی.

ئەستەمە کاردانەوەی  زۆر خێرایە!

تەواوە! تەنها بەردەوام بە.

کەواتە دەتوانیت تەکنیکی شمشێی لەم ئاستە ئەنجام بدەیت، تێگەیشتم.

وادیارە دەبێت پلەیەک بەرزی بکەمەوە!

!!

فۆرمەکانی شمشێری یەکەم تا شمشێری چوارەمی بە یەکجار جێبەجێی کرد وە هەموویانی گۆڕی.

کەواتە ئەمە توانای تەکنیکی حەوت شمشێر شەیتانیە کاتێک لەلایەن ماستەرێکی بەرزەوە بەکاردەهێنرێت!

ئـ-ئەوە چییە؟!

!!

چاوەڕوان بە...

ئەم تەکنیکی شمشێرە!

ئەمە شتێک نییە بە تەنها بتوانم ڕێگری لێبکەم!

پێویستە وزەی بەرگریم بەرەڵا بکەم!

ئاخخ!

عهه$!

ڕێک وەک ڤیدیۆکە وابوو!

تەکنیکى حەوت شمشێرى شەیتان بەڕاستی هاوشێوەى تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتاییە.

مامۆستا هۆ هێشتا وزەیەکی زۆری لە ناودا ماوەتەوە! ئەم شەڕە هێشتا کۆتایی نەهاتووە!

شتێکی باشە کە هێزی ناوەکیم گەیاندە ئاستی دە ئەستێرەیی بۆ ئەوەی دژی وزەی شمشێرەکەی ببمەوە.

ئەگەر هاتبایە شمشێری ڕاستەقینەمان بەکارهێنابایە، جگەرمی دەبڕی.

لەوانەیە من تەکنیکی کۆتایی خۆمم بەکار نەهێنابێت...

...بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، لەگەڵ ئەم منداڵە نەرم نەبووم.

ئەمە شەڕێکی سەرنجڕاکێشە، یو-وون.‏

وات لێکردم بمەوێت بە هەموو توانامەوە شەڕ بکەم.

!!!

ئایا ئەو وزەی شمشێرەکەی دەرکرد؟

مەبەستم ئەوەیە، دەمزانی کە ماستەرە بەرزەکان توانای دەرکردنی هەر وزەیەکی دەرەکیان هەیە کە پەلاماری جەستەیان دەدات، بەڵام هێشتا.

ڕوونە بە یەکەم لێدانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بەسە بۆ  من کۆتایی بەم شەڕە بهێنم.

 کەواتە... با ئێستا هەندێک خۆشی ڕاستەقینە ببینین، باشە؟

...!

چی ڕوودەدات؟

وزەکەی بردەوە ناوەوە.

ئەوە شتێکی جیاواز بوو، یو-وون. بەڕاستی سەرسام بووم.

تۆ نموونەی کەسێکی زیندووی کە بەردەوام بەرەو پێش دەچیت.

کێ دەزانێت؟

ئەمە لەوانەیە لەدایکبوونی جەنگاوەرێکی ئەفسانەیی بێت لەگەڵ هێزێکی دڕندانە کە بە خەیاڵی کەسمانا نەیەت.

هاا!

ئایا دەکرێت؟!

دۆڕان قبوڵ دەکەم بۆ شەڕەکەی ئەمڕۆ، یو-وون.‏

گومانی تێدا نییە کە تۆ شایستەی بوون بە سەرکردەی گرووپیت.

سوپاس مامۆستا!

مەحاڵە...

هەر بەڕاستی ئەنجامیدا!

ۆۆهۆۆوو!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ