گومانی تێدا نییە شایستەی ئەوەیت ببیتە سەرکردەی گروپ.

هەر بەڕاستی ئەنجامیدا!

ۆۆهۆۆوو!!!

گەورااااااام!!

هیۆبۆنگ؟

‏واااااهـ!‏

چاوەڕوانی هاتنەوەی تۆ بووین!

ببورە، هەمووتانم نیگەران کرد.

نەخێر، گەورەم!

...

یو-وون.

هم؟

بایک-جی؟!

چی دەوێت لە من؟

بۆچی دوودڵە لە قسەکردن؟

...

ڕەنگە شتێکی گرنگ بێت.

هاا!؟

چـ-چی دەکەیت؟

‏سو...‏

سوپاس بۆ هەموو شتێک!

سوپاس بۆ تۆ، گەورەم یو-وون چیۆن، کە توانیوم بەهۆی تۆوە لە ژەهری خێڵی ژەهر ڕزگارم بێت.

ژیانمت ڕزگار کرد!

چی؟

خێڵی ژەهر ژەهرەکەیان لەسەر خوێندکاری ١٨ بەکارهێناوە؟

باسی چی دەکات؟

دوای ئەوەی شایەتحاڵی ئەوە بووین کە لە زیندان ئازار دەچێژیت لە ڕێگەی سزاکەتەوە...

من، بایک-جی، بەڕاستی هەستم جووڵا!

بۆچی بەم شێوەیە قسە دەکات؟

چاوەڕوان بە. کەواتە خوێندکاری ٧ هەموو ئەوانە لە پێناو خوێندکاری ١٨دا کردووە؟

بۆچی کەوتەسەر ئەژنۆ و هەموو ئەمانە دەڵێت؟

بۆچی وایان لێکرد؟

من، خوێندکاری ١٨، بایک-جی، سوێندی دڵسۆزی بۆ تۆ دەخۆم، گەورەم یو-وون چیۆن!

‏ئاههـ...‏

ئایا بایک-جی ئەمەی کرد بە تەواوی ورەیەوە؟

لە کەیەوە خوێندکاری ١٨ یەکێک بووە لە شوێنکەوتوانی خوێندکاری ٧؟

کەواتە یو-وون ئەمەی کرد بۆ پاراستنی یەکێک لە شوێنکەوتووەکانی؟

ئەو کارەی بۆ کەسێک کردووە کە لە ژێر فەرمانی ئەودا بووە؟

ئافەرین، بایک-جی.

بە دڵنیاییەوە، نواندنەکەت زۆر خراپە.

جارێکی تر قەد گوێ لە بۆچونەکانی ئێوە ناگرم.

هاهاهاها! بەڵێ، بەڵێ.

دڵنیای لەم بارەیەوە؟

چی؟ پێت وایە من شەرمەزار بووم؟

لە ڕێگەی توانای خۆیەوە بەدەستی هێنا.

ئەو گەنجێکی زۆر سەرسوڕهێنەرە. بڕوا ناکەم توانیبێتی شارەزا بێت لە تەکنیکێکی شمشێری لەو شێوەیە.

پێت وایە گەورەم سیۆپمانگ ئەوتەکنیکەشی فێر کردبێت؟

پرسیارێکی جوانە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو یەکەم مامۆستایەتی.

جا ئەوە وایە؟

بەڵام ئەو ناوبانگێکی زۆری بۆ خۆی پەیدا کردووە لە ڕێگەی تەکنیکەکانی تیغ (شمشێری کی)ـەوە.

بۆچی تەکنیکی شمشێر، فێری قوتابیەکەی دەکات؟

ناچیتە ئۆفیس؟

لەپێشدا تۆ بڕۆ. من دەڕۆم هەندێک هەوای پاک هەڵدەمژم.

گەورەم.

هاتیت.

هەر ئێستا بوەستە.

ئەگەر کرداری مێشک خوێندنەوەی دوورت بەکارنەهێنابایا بۆ ئەوەی قسەم لەگەڵ بکەیت، نەمدەتوانی خۆم کۆنتڕۆڵ بکەم.

هەر کەسێکی تر ببوایە هەمان شتم دەکرد ئەگەر دژی تەکنیکێکی شمشێری لەو جۆرە ببووایەتەوە.

تا ئێستا، سەدان شەڕم لە دژی لایەنی ڕاستگۆ و لایەنی خراپەکار کردووە.

وە بێگومان زۆر شەڕم کردووە شانبەشانی پاشامان.

...

وەک جێگر و پاسەوانی شاهانە کە ڕۆژانە بە شێوەیەکی شەخسی لە خزمەتی پاشامانە بووم،

دڵنیام تۆ زۆر باشتر لە من ئەمە دەزانیت.

ئەو تەکنیکەی شمشێر کە یو-وون بەکاری هێناوە...

ئەگەر بە دروستی بینیبێتم، بە شێوەیەکی ترسناک هاوشێوەی هونەری شمشێری دامەزرێنەری کولتی شەیتانی پاشامان بوو.

نەخێر... ئەگەر وابێت، لەوەش دڕندانەتر بوو.

هونەری شمشێری پاشای شەیتان.

هونەری شمشێری کۆتایی کە لەلایەن پاشای شەیتانەکانەوە دروستکراوە، کە خۆی دامەزرێنەری کولتی شەیتانەکانە. ئەم هونەری شمشێرە کۆتاییە تەنها دەگوازرێتەوە بۆ ئەو کەسانەی کە دەبنە پاشای کولتەکە.

دەوترێت کە پاشای شەیتان، باشترین جەنگاوەری سەردەمی خۆی بووە، بە تەنها لە ڕێگەی ئەم هونەری شمشێرەوە بە تەنیا وەک گەورەترین مامۆستای هونەری جەنگی حوکمڕانی کردووە.

لە ساتێکدا، بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو هاوشێوەی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بوو.

بەڵام زۆر لەوە بەهێزتر بوو.

هونەری شمشێری پاشای شەیتان هەر ئەو هونەرەیە کە پاشای ئێستامانی پێدەناسرێتەو. بەڵام ئەو شارەزا بووە لە تەکنیکێک کە لەو زۆر بەهێزترە؟

چۆن؟

ئایا دەکرێت؟

ئایا لە ڕێگەی بەردە گۆڕی یاقوتەوە فێری بووە کە کۆتا میرات و  کۆتا پارچەی دانای لە پاشای شەیتانەکەمان لەخۆگرتووە؟!

بەڵام پشتی ئەو بەردە بەهۆی نیشانەکانی شمشێرەوە بەتەواوی تێکچووە.

تەنانەت چەند جارێک سەیریم کردووە، و مەحاڵ بوو هیچ شتێک لەسەری شیبکەمەوە. بەڵام چۆن؟

گەورەم، پێت وایە ئەو تەکنیکی تیغە لە--

مامۆستا هۆ.

با ئەم بابەتە بە نهێنی بهێڵینەوە بۆ ئێستا.

دەبینم هەمان بیرکردنەوەمان هەیە. وادەکەم.‏

باوەڕم وایە ئەوە باشترین شتە بۆ ئێستا، کە بیکەین.

شازادە یو-وون چیۆن!

دوای ئەوەی بیستم کە چۆن خۆتت کردە قوربانی بۆ شوێنکەوتوەکەت، بە شێوەیەک هەستم جووڵا.

بیستوومە کە تۆ کەسی بەتوانا و لێهاتو وەردەەگریت، بەبێ گوێدانە ڕەگەز و خێڵەکەی.

خوێندکاری ٢٢٠ی لە خێڵی تەوری وێرانکەر سانگوا هۆ

ئەگەر من وەک شوێنکەوتووی خۆت قبوڵ بکەیت، سوێند دەخۆم ژیانم بۆ تۆ تەرخان دەکەم!

بۆچی سوربوەتەوە؟

بـ-بوەستە! هەروەها منیش!

همم...

ڕەنگە هێشتا توانای هونەری جەنگیم کەم بێت، بەڵام ئەوەی دەتوانم پێشکەشی بکەم سوێندێکی دڵسۆزی منە بۆ تۆ!

هەمیشە دەتوانرێت لێهاتوی ڕابهێنرێت و گەشە بکات.

زۆر سوپاسگوزارم کە ئامادەی ببیتە شوێنکەوتەم. بەخێربێن بۆ گروپەکەت.

ئاا...

من، گوک جین، کوڕە گەورەکەی بنەماڵەی جین، سوێندی دڵسۆزی هەمیشەییم دەخۆم، گەورەم یو-وون چیۆن!

سوپاس بۆ ئەم دەرفەتە!

ئۆهـ، خوایە. ئەو زیادەڕەوی دەکات.

وادیارە جۆرێکی تری هیوبۆنگمان بۆ پەیدابوو.

بەڵام ئێمە هێشتا سێ کەسمان کەمە. زانیم ئەمە یارمەتیمان دەدات بۆ گەورەکردنی گروپەکەمان.

لانی کەم گەورەم یو-وون تاگی زەردی هەیە. تەنها لەسەر کات ماوەتەوە بتوانین شوێنە بەتاڵەکانی تر پڕ بکەینەوە.

شوێنکەوتووەکانی ترم لە کوێن؟

...

گەورەم با سەرەتا بچینە شوێنێکی بێدەنگ.

تێگەشتم.

بۆیە ئونگ چیون و دایمیۆنگ گروپیان بەجێهێشت، ها؟

ماچیل، ئومین. سوپاس بۆ هەموو هەوڵەکانتان لە هەوڵدان بۆ وەرگرتنی خەڵک.

شایەنی نییە، گەورەم.

سوپاسگوزارین کە بە سەلامەتی گەڕایتەوە!

جگە لەو دووانە، ئۆجۆنگ نابینم دیار نییە. ئەو لە کوێیە؟

!

...

چی بەسەر هاتووە؟ پێم بڵێن.

وە بەم شێوەیە ئۆجۆنگمان برد بۆ نەخۆشخانە.

...

بۆیە ئەوە ئیلیمیۆنگ بوو. وا دیارە هێشتا وەک جاران دڕندەیە.

یو-وون هەندێک گەشەی بەخۆیەوە بینیوە.

دەتوانم بڵێم تووڕەیە، بەڵام هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی ئارام بێت و بە واقعی بیر بکاتەوە.

وادیارە ئەو چیتر وەک جاران بێمنەت نییە.

گەورەم بیر لە چی دەکەیتەوە؟

مەبەستیان ئەوە بوو کە ئێمە لەسەر ئەو تاگە زەردانە شەڕ بکەین.

بۆیە ناتوانم لۆمەی بکەم بۆ ئەو کەوتونەتە ناو ئەو بۆسەیەوە.

بەڵام...

وا دیارە شوێنکەوتوەکانی ترم هیچ نیازێکیان نییە لێی خۆشبن.

ئەو ئەو کەسە بوو ئەم ئاگرەی خۆشکرد.

ئێستا، کاتی ئەوەیە باجەکەی بەن.

...

باشە، ڕەنگە ئەوەندەش نەگۆڕابێت.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ