ئێمە ئیلیمیۆنگمان هاندا بۆ دزینی تاگی زەردی بایک-جی، وەک ئەوەی داوات کرد، شازادە.

ئۆی؟ کەواتە تۆ سەرۆکی گروپەکەیت؟

پێم وابوو پیۆنگ... دەی ناوی چی بوو؟

پیۆنگ-هاک هو، شازادە،ئێستا لە نەخۆشخانەیە بەهۆی برینێکی سەختی ناوەوەی.

بەڵام ئەوە شتە گرنگ نییە.

ئێ، ئێ، گرێبەستەکەم دەهێڵمەوە، نیگەران مەبە.

بەڵام تۆ دەزانی...

...هێشتا گرێبەستەکە کۆتای نەهاتووە.

؟!

مەبەستت چیە؟!

گرێبەستەکە ئەوە بوو کە تۆ بایک-جیم بۆ بهێنیت.

!!

بەڵام، من لە هیچ شوێنێک بایک-جی نابینم.

...

کەواتە دەتەوێت چی بکەین؟

شتێکی زۆر شێتانە نییە.

بەڵام شتەکە ئەوەیە، پێویستە بایک-جی تامی نائومێدی ڕاستەقینە بچێژێت ئەگەر نەیەتە لای من.

ئەم نەفامە!

دەزانی چۆن دەبێت.

تا هەست بە ئازاری ڕاستەقینە نەکەیت چێژی ڕاستەقینە نازانیت.

ئێستا بیریم کەوتەوە...

...ئێوە کەسێکی شیاوتان نییە بۆ ئەوەی ببێتە سەرۆکی گروپەکەتان، وایە؟

چیت وت؟

هێی، یۆمپای.

بەڵێ، شازادە!

دەرفەتێکی ترت پێ دەدەم.

مەبەستت چیە...؟

پیاوەکانت ببەو و مامەڵە لەگەڵ بایک-جی بکە... لە ڕاستیدا، ئاگاداری هەموو گروپەکەی یو-وون بە و تاگە زەردەکەیان لێوەربگرە.

دڵنیام دەزانیت چۆن ئەوە بکەیت، وایە؟

مەڕۆ و هەمان ئەو هەڵە گەمژانەیەی جاری ڕابردوو بکەیتەوە، تێگەشتیت؟

من بێ هیوات ناکەم!

ئەگەر توانیت تاگە زەردەکەیان ببەیت، لەگەڵ ئەم منداڵانەدا گروپێک پێکبهێنە لە ژێر سەرکردایەتی و چاودێری من.

!

بەم شێوەیە، تۆ دەبیتە سەرکردەی گروپ. ئەمە سەرکەوتنێکە بۆ هەمووان، وانییە؟ هاها!

ئەو دەیەوێت ئێمەش ببینە خزمەتکاری ئەو، ها؟

نەفرەتت لێبێت.

هیا!

هیا!

هیا!

هیا!

تۆ خوێندکاری ١٨، ئیلیمیۆنگ ها، سەرۆکی گروپی شەشەم، وایە؟

من خوێندکارم ٢٠٠، یۆمپای.

ئەو کەسانەی لە پشتەوەن هەمان ئەو کەسانەن کە دوێنێ یارمەتیان دام لە بردنی تاگی بایک-جی.

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر بابەتەکە. دەمەوێت داوای یارمەتیتان لێ بکەم.

بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی سێیەم پێویستم بە تاگێکی زەرد هەیە.

ئەوە ڕاستە. بۆچی یارمەتیت بدەم لە کاتێکدا هیچ قازانجێکی تێدا نییە بۆ من؟

لە کاتی ڕاهێناندام بێزارم مەکە. ون بە.

بەڵام چی ئەگەر پێت بڵێم ئەو تاگە زەردە هی گروپی یو-وون چیۆنە کە دەمەوێت؟

یو-وون چیۆن؟

کەواتە ئێستا حەزدەکات.

 هەندێک کاری تەواونەکراوم هەیە لەگەڵ ئەو منداڵە یو-وون یەکلایی بکەمەوە.

بەهۆی ئەوەوەیە بە هەندێک کاتی ناخۆشدا تێپەڕیوم.

ئەگەر بتوانین تاگە زەردەکەی لێبسەنین، گروپەکەی هیچ بژاردەیەکیان نابێت جگە لە هەڵوەشاندنەوەیان.

وە کێ خزمەت بە کەسێک دەکات کە دوو جار لەسەر یەک گروپەکەی هەڵبوەشێتەوە؟

کاتێک ئەوە ڕوویدا، بە دڵنیاییەوە لە تاقیکردنەوەی سێیەم شکست دەهێنێت، و دەردەکرێتە دەرەوە.

دەمەوێت ئەوەی دوێنێ دەستم پێکرد تەواوی بکەم. بەڵام ئەو منداڵە زۆر بەهێزترە لەوەی بیرم لێدەکردەوە.

ڕەنگە شکست پێهێنانی پێویستی بە هەوڵێکی هاوبەش بێت.

زۆرباشە، دوای ئەوە.

گرەنتی ئەوەت پێدەدەم پەشیمان نابیتەوە لەم شتە.

کەواتە کەی هێرشەکە بکەین؟

هەر ئێستا.

بیرکردنەوەکانتم بەدڵە.

هێی،

مشکە بچووکەکان!

ئێوە زۆر باشن لە شاردنەوەی خۆتان لەسەر ئەم شاخە.

هیهـ.

نایابە. بە هەرحاڵ خەریک بوو بێم بەدوای تۆدا بگەڕێم.

پێدەچێت گەڕانەکەمت کەم کردبێتەوە.

وە تۆ لەبەر چی شتێک زەردەخەنە دەکەیت؟

ئێستا نابینیت چی ڕوودەدات؟!

بەڕاستی تۆ کەسێکی زۆر گەمژەیت، وانییە؟!

پێم وایە ئەوە تۆیت کە درک بەوە ناکەیت چی ڕوودەدات.

چیت وت؟!

ئەمە ئەگادارییەکی فەرمییە! شمشێرە دارەکانتان بخەنە سەر ئەرزەکە!

!!

چی ڕودەدات؟!

با جارێکی تر پرسیارت لێ بکەمەوە.

کێ لێرە گەمژە ڕاستەقینەکەیە؟

چوار کاتژمێر لەمەوبەر

لە مەیدانە چۆڵەکەی پشت ژوورەکانی ڕاهێنانی بەردە ڕەقەکان

پیۆنگ-هاک، ئایا دڵنیای سەلامەت دەبیت بە تەنیا بڕۆیت؟

 هیچ بژاردەیەکم نییە. پێم گوترا بە تەنیا بڕۆم.

بەڵام هێشتا، هەستێکی خراپم لەم بارەیەوە هەیە.

تا ئەو کاتەی تاگێکی زەردمان دەبێت و دەتوانین گروپی بۆ خۆمان پێکبهێنین.

بەڵام یەک تاگی زەرد بەس نییە بۆ ئەم بیست کەسەکەمان.

لەوانەیە ببێتە هۆی ئەوەی لە نێوان خۆماندا شەڕ بکەین.

باشە، ناتوانین تەنها لەم ناوە بوەستین و هیچ نەکەین.

پێم وایە...

ئەگەر بمانەوێت لەم ئەکادیمیایە بمێنینەوە، پێویستە بە هەر شێوەیەک بتوانین بگەینە لوتکە، تەنانەت ئەگەر فێڵێکی پیسیش بەکار بهێنین.

وازبهێنین تەنها لەبەر ئەوەی لاوازین، ئەمە ڕێگەیەکی باشە بۆ کۆتایی هێنان لە ئەکادیمیا.

بەڵام...

... خیانەتەکەمان لە سەرکردەی پێشوومان بە شتێکی ڕاست نازانم....

ئەوەی بووە بووە. خەم لە گروپەکە مەخۆ.

کاتێک بووم بە سەرۆک گروپ، گەرەنتی جێیەکتان بۆ دەکەم.

بوەستە.

چی؟

لێرە چی دەکەیت؟!

چی وای لێکردوویت ئەوەندە بترسێیت؟

منت بەکارهێنا وەک بەشێک لە ڕێکەوتنێک؟

بـ-بایک-جی!؟

هاتویت بۆ ئەوەی تۆڵەی دوێنێی بکەیتەوە؟!

دوای ئەو بۆسەیەی دوێنێ، بەڕاستی پێت وابوو کە بە ئاسانی دەربازت دەبێت؟!

‏بایک-جی بەس نەبوو، ها؟ ئێستا نۆرەی یو-وونە؟

بیستوومە یو-وون ئامادەیە بەشی خوارەوەی سکت لەناو ببات ئەگەر بێتو توڕەی بکەیت.

بێزارکردنی ئەو دوایین شتە کە پێویستە بیکەین.

ئایا دەزانی یو-وون چەند قوتابی ناردووە بۆ نەخۆشخانە؟

هەی گەمژەی نەفامینە!

ئێمە ژمارەمان لەم گەمژانە زیاترە!

وا دیارە تۆ گەمژەی ڕاستەقینەیت.

دەوێری شتێکی لەو جۆرە بڵێیت لە کاتێکدا ڕێک لەبەردەمتدام؟

چی؟!

!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ