
!!

کۆنتڕۆڵی هێزەکەت بکە. کۆنتڕۆڵی هێزەکەت بکە!

ئاخ!

!؟

!!

پیۆنگ-هاک!

ئۆۆ...

...

لە کوێیە؟!

کوا تاگە زەردەکە؟!

ئەو نەفرەتیە ئێوەن دوای شکاندنی هەموو پەنجەکانی ئۆجۆنگ بردتان!

لە ناو دەستی...

 ...خوێندکاری ١٠٨، ئیلیمیۆنگدایە.

ڕێک ئەوەیە بیرمان لێدەکردەوە، گەورەم.

هیچ ڕێگایەک نییە کە ئەو زۆڵە چاوچنۆکە ڕێگە بە کەسێکی تر بدات دەستی بەسەردا بگرێت.

بە نەفرەت بیت!

بیوەستێنە.

!!

وازم لێ بێنە!

پێم نەڵێ، نەرم دەبیت لەگەڵیان تەنها لەبەر ئەوەی پێشتر لە گروپەکەتدا بوون!

بوەستە!

ڕۆڵم چی بوو لە بەکارهێنانی من وەک بەشێک لە گرێبەستەکە؟

ئەوە شازادە یوچان چیۆن بوو لە خێڵی تیغەوە.

دەیویست ئێمە بتخەینە شوێنێکی توندەوە هێرشک بکەینە سەرت و تاگە زەردەکەت لێ بسەنین.

دەڵێیت، یوچان چیۆن؟

بە نەفرەت بێت، ناتوانم باوەڕ بەم شتە بکەم.

پێم گوت قەرزاری ئەوم بە نیازێکی پاکەوە.

بەڵام ئەمانە هەمووی پلانێک بوو!

کەواتە بەڵێنی پێدابوون تاگێکی زەردتان پێبدات لە بەرامبەر ئەنجامدانی ئەم کارە؟

بەڕاستی ببورە، بایک-جی...‏

 هەمووتان پیس و قێزەونن.

تۆ زۆر نەرمونیانیت!

ئاخ!

دڵنیابە کۆتاییت پێدەهێنم هەر وەک ئۆجۆنگ!

بۆ ئێستا بوەستە.

ئێستا چی؟

بەڕاستی پێت وایە لێدان لەم منداڵە بەس دەبێت بۆ تۆ، هیۆبۆنگ؟

!

باوەڕم پێبکە، دەتوانین هەموویان لێرە فریو بدەین.

خوێندکاری ٦٧٠

بەڕاستی پێت وایە دەتوانیت متمانە بە گرێبەستێک بکەیت کە لەگەڵ یوچان ئەنجامداوە؟

مەبەستت چیە؟

بەڕاستی پێت وابوو تاگێکی زەردت دەداتێ؟

بەڵێنی پێداین.

کە دەیکات.

زۆر باشە، کەواتە. دڵنیام بینیویەتی کە بیست کەسن. دەبێ بەڵێنی دوو تاگی زەردی پێدابن.

بـ-باشە...

بوەستە، تەنها یەک تاگمان وەردەگرت؟

پێم وابوو هەموومان پێکەوە دەبین لەدوای ئەم کارە!

وتت ڕێگەمان پێدەدەیت بێینە ناو گروپەکەتەوە، تەنانەت ئەگەر بەشداری بۆسەکەش نەکەین!

ئێستا هەمووتان لە نێو خۆتاندا شەڕ دەکەن، تەنانەت دوای ئەوەی زانیتان کە سوودتان لێوەرگیراوە.

سودمان لێوەرگیراوە؟!

هەر بەڕاستی نەتدەزانی شازادە یوچان چیۆن تەنها یەک تاگ بە ئێوە دەدات؟

ئەو شتەی کە ئەو دەیەوێت شەڕکردنە لەنێوان خۆتاندا.

هااا؟!

هەر بەڕاستی ئەو هەموو کاتە کەوتبوینە بەر پلانە ترسناکەکەی ئەو؟

بە نەفرەت بێت!

 هەر بۆڵەبۆڵ دەکەن؟

ئەگەر بەڕاستی توڕە بوون، ئەوا کاتی ئەوە هاتووە تۆڵە بکەنەوە.

ئەمە ئاگاداریەکی فەرمییە! شمشێرە دارەکانت بخەنە سەر ئەرزەکە!

!!

ئەم گەمژەییە ئێستا چی لێهاتووە؟

گەمژە!؟

هاا!

 بەڕاست واتدەزانی دەتوانیت ئەو تاگە زەردە وەک بارمتە بەکار بهێنیت؟

بارمتە؟

بەڕاستی دەبێ ئێمە بە گەمژە تێگەیشتبیت، ها؟

وادیارە کەسێک هاتۆتە ناو مێشکتەوە.

پفف، چوەتە ناو مێشکیان؟

 نامەوێت ئەوە لە دۆڕاوێکی لاوازەوە ببیستم کە تەنانەت نەیتوانی تاگێکی زەرد لە مامۆستایەک وەربگرێت.

تۆ هیچ نیتیت جگە لە چەتەیەکی ترسنۆک کە ناتوانی هیچ شتێک ئەنجام بدەیت بەبێ بەکارهێنانی تاکتیکی بۆسە دانان!

چۆن بوێری ئەوەی هەیە کەسێکی وەک تۆ پێم بڵێت لاواز؟!

  هەموو شتێک کە توانیت بیکەیت تەنها ڕاکردن بوو وەک مشکێکی پیس!

هاهاهاهاها!

قسە لەسەر یارییەکی گەورە دەکەیت. کەواتە باشتر وایە نەتبینم وەک مشک ڕابکەیت!

 لەبەرئەوەی ئێمە هیچ نیازێکمان نییە ئەمجارە ڕێگەت پێبدەین ڕابکەیت.

چۆن گەیشتە ئەمە؟

ئەمە کاتێک نییە بەرگری لە شانازیم بکەم. پێویستە ڕێگەی ڕاکردن بدۆزمەوە و ڕابکەم؟

بەڵام...

... ئەگەر لێرە واز لە گروپەکەم بهێنم، هیچ ڕێگەیەکی تر نییە لە تاقیکردنەوەی سێیەم دەربچم!

بە نەفرەت بیت!

ئەگەر ئەمجارە شکستم هێنا، دەکرێت ماڵئاوای لە دەرفەتەکەم بکەم بۆ خزمەتکردنی شازادە یوچان چیۆن.

پێویستە ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ ئەم دۆخە و دەرچوون تیایە!

گال-یۆن، وابزانم لێرەدا هەڵە تێگەیشتنێک هەیە.

شازادە یوچان خۆی وتی کە بە شێوەیەکی شەخسی هەمووتان وەک شوێنکەوتووانی خۆی وەردەگرێت، باوەڕت پێی نییە؟

کەواتە ئەوە مانای وایە دوو تاگی زەردمان پێدەدات؟

...چی؟

ئەگەر بڕیارە هەر ١٩ کەسمان وەک شوێنکەوتووی خۆی وەربگرێت...

...پێویستمان بە لانیکەم دوو تاگ نابێت؟

...!

بە نەفرەت بیت. کەواتە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی خیانەتیان لێکردین.

ئەگەر ئێستا نەتوانم قسەی نەجاتبوونم لەم شتەدا بکەم، ئەوا بە تەواوی لەم ئەرکەدا شکست دەهێنم.

بەڵام هیچ ڕێگەیەک نییە بتوانم ڕێکەوتن لەگەڵ ئەوان بکەم.

بـ-باشە، چۆنە ئەم کارە بکەین؟

بە شێوەیەکی شەخسی پێشنیار بۆ شازادە یوچان دەکەم...

...کە بتوانن دوو تاگ وەربگرن.

پێشنیاری بۆ دەکەین!؟

‏هیهی. بەدڵنیایەوە، هەر  پێشنیارەکە دەکەم، ئەوە نابێتە درۆ.

بەڵام بێگومان، ئەوە بڕیاری شازادە یوچانە ئەو پێشنیارە ڕەت دەکاتەوە یان نا.

 ئەوەم بەدڵە.

بەڵام پێتوایە بتوانیت ئەمە بگریت؟

چی بگرم؟

هێرشەکەی من بگرە ئەوە چییەکەیە!

چی ڕودەدات؟!

همم!

بە نەفرەت بیت!

چی؟!

وزەی حەوت ئەستێرەییم خستە ناو ئەو شمشێرە دارەوە!

!!!

ئاخخ!

ئێستا ئەوە منم کە  ڕووبەڕووت دەبێتەوە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ