
!!!

ئێستا من دژەکەتم...

زۆر داماویت.

ئەوە هێرشێکی ئاسان بوو!

بەنەفرەت بیت. جارێکی تر شکایەوە؟

ئەمە بردنەوە نییە.

بەڵام ڕاکردنیش بژاردە نییە.

گاااااااااا!!

؟!

لاچن!

لەسەر ڕێگام!

ئەستەمە بتوانم ڕووبەڕووی یو-وون و گروپە دڕندەکەی ببمەوە!

ععهـ!

ئاخ!

پێویستە ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی لە گروپی ١٢ تێک بشکێنم و لێرە دەربازم ببێت!

ئەوانی تر چی دەکەن؟!

پێشنیار بۆ دەکەم چاوت لەسەر من بێت!

خراپە!

کاتی ئەوە هاتووە ئێمەش بەشدار بین.

ئۆی، ئەمە یەکەم شەڕی منە. هیهی...‏

...

هیاااااااا!

ئاخ!

ئاخ!

ئاخ!

عههـ!

هیا!

ئاخ!

بەنەفرەت بێت!

ئاغ!

بۆ خاتری خوا چی ڕوودەدات؟

عاا!

ئێمە دۆڕاین. هیچ شتێک نییە بتوانین بیکەین.

شەڕکردن تەنها شتەکان بۆ ئێمە خراپتر دەکات!

ئەگەر نەتوانین سەرکەوین...

من-من تەسلیم دەبم!

تۆ سەرکەوتیت، شازادە یو-وون چیۆن!

پێت وایە چی دەکەیت؟

ڕوونە هەموو ئەمانە چۆن کۆتاییان دێت.

چی تر بکەم کاتێک بە ڕوونی دیارە دۆڕاوین؟

ئێمە دۆڕاین. وەک کاندیدێک بۆ جێنشینایەتی، تکایە ڕەحممان پێ بکە!

گرنگ نییە چەندە توڕەبێت...

مەحاڵە سزای کەسێک بدات کە ئامادەی ئەوەی تیابێت لەبەردەمیدا کڕنوش ببات. هیهی...

ڕەحم؟

ئاغ!

ئااااااا!

تۆ تەسلیم دەبیت؟

جا کێ وتی گرنگی پێدەدەم؟

ئەگەر نەتدەویست شەڕ بکەیت، نەدەبوو سەرەتا پەنا ببەیتە بەر تاکتیکێکی ئاوە قێزەون.

چی-پێت وایە چی دەکەیت؟!

وتم، تەسلیم دەبم!

دەمت داخە.

!!

...

لەگەڵ کەسانی تر تێکەڵ مەبە ئەگەر ئامادە نیت باجەکەی بدەیت.

ععههـ...

ئەمە تەنها سەرەتایەکە.

ئیک!

ئاخ!

ئاخ!

هوفف...

هوفف...

بەنەفـ-- بیت...

 بەڕاستی پێت وایە شازادە یوچان چیۆن ڕێگەت پێدەدات لەمە دەربازت بێت؟!

کەواتە یوچان ئێستا بەدوامدا دێت؟

ئەمە خراپە!

من زیاتر توڕەم کرد؟

بەڵام مامۆستای گەنج یوچان چیۆن بەهێزترین شوێنکەوتوی هەیە لە ئەکادیمیا.

تەنها دەبێت دوعا بکەم کە یو-وون کەمێک لێی بترسێت.

سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکەت.

قەدریان ئەزانم.

نەخێر!

بەتەواوی لەبیرم چوو کە ئەو ئەو کەسە بوو کە جۆنگسیۆم چیۆنی لەناوبرد!

ئااااخ!!!

ئایی!!

ئەوە هەموو ئەو شتانەیە کە پێویست بوو بۆ تێهەڵدانی؟

سەری لێدەبوویەوە ئەگەر هێزی تەواوی خۆمم بەکارهێنابا.

ئیلیمیۆنگ لە کوێیە؟

ئەو لەوێیە.

ئەو زۆر بەرگری دەکرد، بۆیە خاڵ پەستانییەکانی زمان و خاڵی ئیفلیجیمان گرت بۆ ئەوەی بە جێگیری بمێنێتەوە.

عمم!

بە نەفرەتبیت. ئەگەر پەراسوەکانم نەشکابایە!

خاڵی فشاری زمانت بەررەم؟

پێویست ناکات. بەهەر حاڵ هیچ شتێک نییە کە بمەوێت بیبیستم لێت.

عههـ!

!!!

 بۆ خاتری خوا چی دەکات؟

عممم!

عممم!

بێدەنگ بە، هەموو ئەوەی کردم شکاندنی پەنجەیەک بوو. ئەوەندە گەمژە مەبە.

ئازاری هەبوو؟ زۆر باشە کەواتە با بچینە سەر دانەیەکی تر.

?!

عممم!!!

ئە-ئەو ناتەواوە!

عممم!

ئۆجۆنگ بە هەمان ئازاردا تێپەڕی کە تۆ ئێستا پییایدا تێدەپەڕیت.

عممم!

نەخێر، ئەو بە شێوەیەکی خراپتر پیایدا تێپەڕی. پێش ئەوەی ئەمەی بەسەردا بێت، تێریان تێهەڵدا.

ئە-ئەمە چی دۆزەخێکە!؟

ئێمەش ئەوکەسانە بووین کە لە ئۆجۆنگماندا!

تازە تیاچوین!

عممم!

بە-بە نەفرەتبیت!

ئەم زۆڵە!

من-دەتکوژم!

‏عممم!

عممم!

بە هەر دوو دەستی خۆم کۆتایی بە ژیانت دەهێنم.

دەیکەم.

تەنها چاوەڕێ بکە!

یو-وون، من دەتکوژ--

!!

ئەمە فەرمانە.

بۆ هەریەک لە ئەندامانی گروپی ئیلمیۆنگ...‏

...یەک قاچ و هەموو پەنجەکانیان بشکێنن.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ