
بۆ هەریەک لە ئەندامانی گروپی ئیلمیۆنگ...‏

...یەک قاچ و هەموو پەنجەکانیان بشکێنن.

!!

ئەگەر پێشتر گوێمان لە یۆمپا گرتبایە....

... ئێمە لەگەڵیا کۆتایمان پێدەهات.

بەڵێ، گەورەم!

ععههـ.

!!

گە-گەورەم!

گەورەم!

هیا!

هم...

ئەمە سەیرە...

تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانمان جێبەجێ کرد وەک کتێبی کۆتای دەیڵێت. بەڵام هێشتا هەست بە شتێکی سەیر دەکام.

هەموویان ماستەری پلە یەکن، بۆیە دەبوایە هیچ کێشەیەکیان نەبووایە لە فێربونی ئەم تەکنیکە.

لەگەڵ ئەوەشدا ئێمە ناتوانین ئەو شێوازە تایبەتیە تێبگەین کە ئەم پێکهاتەیە دروستی دەکات.

با پشوویەک بدەین. پێویستە کەمێک زیاتر لەسەر ئەم کتێبە بخوێنمەوە.

هێی، گیۆمپڵ!

بەڵێ، شازادە!

وەک بینەرێک، چۆن بیر لە تەکنیکەکەمان دەکەیتەوە؟

پێتوایە ئێمە پێکهاتەی شمشێر بە دروستی ئەنجامان داوە؟

باشە...

خێڵی تیغی خۆر گیۆمپڵ وو

باشە، دەتوانیت ڕاستگۆ بیت لەگەڵم.

ئەگەر ڕاستگۆ بم، تاکە شت کە هەمووتان توانیتان ئەنجامی بدەن، ئەویش جێبەجێکردنی فۆرمەکان بوو لە هەمان کاتدا.

ڕاستە، من هەرگیز پێکهاتەکەم بە باشی نەبینیوە. بەڵام زۆر ئاسایی دیار بوو بۆ من، هیچی ترم نییە.

هەممم، تۆش وا بیر دەکەیتەوە، ها؟

شا-شازادە! سێرکە!

همم؟

تۆ کێی؟!

لە جێگای خۆت بوەستە!

شازادە... ئەوە منم.

ئەو دەنگە... یۆمپای؟

ئای خواییە. چی بەسەر دەم و چاوتا هاتووە؟

وە ئەوە کێیە بەسەر شانتەوە!؟

ئیلیمیۆنگا؟!

ئییک!

ئەوە وانگهول کۆ یە.

وە بایک-جی.

کەواتە هەموویان شوێنکەوتوانی یو-وونن.

ئەی ئەمە کێیە؟

ئەوە یو-وون چیۆنە.

ئەوە یو-وونە؟

چیت لێ کردووە بۆ ئەوەی وای بەسەر هاتووە؟

ئەگەر ئیلیمیۆنگ نەبوایە ئێمە دەبوینە گۆشتی مردوو.

وا دیارە دەزانێت لە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان.

هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان؟!

هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان.

ئەمە هونەری سووڕانەوەی (کی) یە لە ڕێگەی پێچەوانەکردنەوەی لێشاوی خوێن لە خاڵە پەستانیکانەوە دەڕوات کە دەبێتە هۆی زیادکردنی تواناکانت.

هەرچەندە ئەم هونەرە زیاتر بەکار بهێنرێت، خاڵەکانی پەستانت زیاتر زیانیان پێدەگات و لە کۆتاییدا بەکارهێنەری ئەم هونەرە دەچێتە دۆخێکی شێتبونەوە. تەنانەت لەناو کولتی شەیتانیشدا، ئەم هونەرە بە یەکێک لەو هونەرانە دادەنرێت کە هەرگیز فێر ناکرێیت وە هەروەها ئەم هونەرە قەدەغەیە لە تەواوی موریمدا.

چەن حلێکی گەمژانەیە.

پێم وایە توڕەبونەکەی وای لێکرد نەتوانێت جیاوازی لەنێوان هاوپەیمان و دوژمندا بکات، وای لێکرد هێرش بکاتە سەر هەر کەسێک کە لەسەر ڕێگایدا بوو.

بەهەر حاڵ، کارێکی باش! هاهاهاها!

ئەگەر ڕاستگۆ بم، ئەوەندەم لێ  چاوەڕوێ نەدەکرن، بەڕاستی کارێکی باشتان کردووە.

پێش ئەوەی بینێرین بۆ نەخۆشخانە.

هاهاهاها، گرەو دەکەم ئەمە ئازارێکی زۆر ناخۆشە!

هیهی، بەڵام من وەک تۆ نیم، بەشی خوارەوەی سکت لەناو بەرم.

 پێشتر زۆر لێیدراوە. لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا سوورە لەسەر بڕینی ژێیەکانی؟

ئەم کابرایە زۆر ناتەواوە. ئەگەر کەسێک دڵنیا نەبیت لێی کە کێیە چۆن برینداری دەکەیت.

کەواتە هەستت چۆنە؟ سوپاسگوزارم نیت؟

!!

چی ڕودەدات لێرە؟!

!!!

یۆمپا! چی دەکەی هەی نەفرەتی؟!

!!!

ئاخ!

چی ڕودەدات!؟

چۆن ئەوەت کرد؟!

زۆر باشە، هەمووتان، هەستنەوە.

ئەوە زۆر خێرا بوو. 

پێم وابوو کەمێک زیاتر پاڵدەکەوین.

مەبەستم ئەوەیە هەموو شتێک بەو شێوەیە ڕۆیشت کە پلانی بۆ دانرابوو.

بەنەفرەت بیت!

 ئەمە هەمووی فێڵ بوو؟!

تیغی بای سوور جیران ئۆ

شازادە یوچان لە کوێیە؟

‏ئەمە خراپە... ئەگەر بێهۆش بوبێت؟

چاوەڕوان بە!

ئەوان هەموو گروپی ١٢ـیان خستوەتە پاڵ خۆیان، بەڕاستی ئەوانی تر شکستیان هێناوە؟

یۆمپای، هەی خیانەتکار! چۆن بوێری ئەوەت هەیە خیانەت لە شازادە یوچان بکەیت؟!

خێڵی مشتی وێرانکەر جین-یو

هەی خوێڕی، نەفرەتی.

ئای خوایە، ئێوە بەڕاستی هیچ باوەڕێکتان بە یۆمپا نیە، وانیە؟

وابزانم پێویست نەبوو هیچ کام لەمانە بکەم.

!؟

ئەوە تۆیت...!

یو-وون!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ