
گە-گەورەم!

هعع!

ئەو لێدانە زۆر بەهێز بوو.

چۆن هێزەکەی ئەوەندە زۆر بووە؟!

دووبارە تۆ!؟

!!!

...؟!

ئاغ!!!

ئەوە نەیدەتوانی بیکوژێت، وایە؟ ئەو دەبێت زۆر بەهێزتر بێت بەهۆی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان.

 هەمووتان باشن، گەورەم؟!

من باشم. پێویست ناکات نیگەرانی من بیت.

کەواتە ئەمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانە.

پێشتر بە عەمەلی نەمبینیوە.

باوەڕ ناکەم ئەو شارەزا بووە لە هونەرێک کە قەدەغە کراوە لە کولتەکەمان. بە دڵنیاییەوە کاتێک ئەمە ئاشکرا دەبێت ڕاستەوخۆ دەردەکرێت.

ئەی ئەوانی تر؟

ئێمە ئاگادارییان بووین.

ئاخ!

ئای!

تەنها ئەوە ماوە بینێرن بۆ نەخۆشخانە.

ئێمە تۆڵەی ئۆجۆنگمان کردەوە، هەروەها بۆمان دەرکەوتووە کێ لە پشت هەموو ئەمانە بووە.

ئێستا کاتی ئەوە هاتووە بۆ--‏

چاوەڕوان بە، هیۆبۆنگ. ئارام بەرەوە.

تێدەگەم کە تۆ تووڕەی، بەڵام ئێمە هێشتا ناتوانین ڕووبەڕوویان ببینەوە. ژمارەیان زیاترە.

ئەوە ڕاستە.

یەکەم، بە بەلایەنی کەمەوە پێویستمان بە جیاوازی هێز دەبێت لە نێوانماندا. لەسەروو ئەوەشەوە، پێویستمان بە دوو پیاوی تر دەبێت کە بەلایەنی کەمەوە لە قۆناغەکانی سەرەتای ئاستی ماستەری بەرزدابن.

وابزانم ئەگەر من و وانگهۆل شان بە شانی یەکتر شەڕ بکەین، دەتوانین لە ماستەرێکی بەرز ببەینەوە.

‏ئمم...‏

ئەگەر پێویستت بە پیاوی زیاترە، ئێمە ئامادەین یارمەتیت بدەین.

...

سوپاس، گال-یۆن.

بەڵام بە یارمەتی گروپەکەشت، هێشتا دۆخەکە دۆخێکی مەترسیدارە.

وابزانم تۆ ڕاست دەکەیت کەواتە زۆر باشە با سەرەتا ئەم کەسانە ببەین بۆ نەخۆشخانە، پاشان وتو وێژێک بکەین کە پێکەوە چ کارێک ئەنجام بدەین.

بە نەفرەت بێت! ئەگەر تەنها یەک جەنگاوەری ترمان هەبوایە کە لانیکەم ئاستی ماستەری بەرز بێت.

هەمووتان خۆتان ئامادە بکەن ئێمە هەر ئێستا هێرش دەکەینە سەر یوچان!

گەورەم پلانێکت هەیە؟

بێگومان هەمە.

بۆستە، چی؟

 سوێند دەخۆم کە ئەوە دەنگی یۆمپای بوو!

ناچالاککردنی گۆڕینی دەنگ.

ئاههـ، ڕاستە. هێشتا دەنگی ڕاستەقینەی خۆم بەکارناهێنم.

چ-چی!؟

ئا، ئا، ئا.

ئەوەتانێ.

چیی، دەنگی گۆڕا!

هێشتا سەرمسوڕماوە بەو شتە.

بەهەرحاڵ، ڕوخسارت بینی؟

زۆر سەریان لێ شێوابوو.

سەیری دواوەیان بکە،  زۆر پێکەنیناوی دەردەکەون.

تۆ! ئەمە چ فێڵێکی منداڵانەیە؟

جـ-جین-یو! نەخێر!

کەواتە لە ڕاستیدا ئەو یو-ووە،وایە؟

باشە، دەتخەمە ناو گۆڕەکەت!

مەحاڵە بتوانیت لە من ببەیتەوە.

چۆن وا بە ئاسانی خۆی لە فۆڕمی مشتەکەم ڕزگار کرد؟!

 ئەمە دەبەم.

تۆ...

تۆ هەی زۆڵ!

ئاغ!!!

عمم...

جین-یو!

کۆکە

بە یەک لێدان نەکەوت، دەبێت لەبەر ئەوە بێت کە ئەو لە قۆناغە سەرەتاییەکانی ئاستی ماستەری بەرز دایە.

وزەیەکی بەهێز لە دووری ٦٠ مەتر لە پشتەوە دەرکەوت.

هەمووتان!

خۆتان بخەنە سەر ئەرزەکە!

!!

‏هاا!‏

ئـ-ئایا ئەوە وزەیەی کی بوو؟!

بەنەفرەت بیت!

چەن عەیبە بۆت.

ئاهـ، یوچان چیۆن.

هیوا خوازبووم باجی ئەو بۆسەیە بدەیت.

 لە کۆتاییدا هەستایت.

بەس زۆرت پێچوو.

!

چیی... تۆ چاوەڕێی من بوویت؟

پێم باشە، بۆسە وەک بیانوویەک بەکار نەهێنیت بۆ دۆڕانەکەت.

کاتێک لەبەردەم ژووری ڕاهێنانی شەخسیدا چاوم پێی کەوت، جگە لە گەمژەیەکی تەواو هیچی تر نەبوو.

بە ڕێژەیەکی باوەڕپێنەکراو گەشەی کردووە.

دەبێت لە دەرفەتێکدا قۆڵێکی ببڕم.

دەبێت قۆڵێکت ببڕم پێش ئەوەی بەهێزتر بێت

هەرگیز نەمبینیوە شازادە ئەوەندە جدی بێت!

 ئەوە مانای ئەوەیە کە دان بە یو-ووندا دەنێت وەک ڕکابەرێکی شایستە؟!

گەورەم! ئەگەر لێرە بیدۆڕێنیت، دەرفەتی تۆ بۆ جێنشینی کۆتایی دێت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ