ئەمە تەکنیکی خێڵی تیغە کە ڕکابەری تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە دەکات!

وە یوچان وا دەردەکەوێت ئامادەیە بۆ شەڕێکی قورس!

گومانی تێدا نییە ئەو لە من بەهێزترە. ئەگەر بمەوێت بیبەمەوە، دەبێت بە تەواوی هێزمەوە شەڕ بکەم.

بە تەکنیکێکی شمشێر بەرپەرچی دەدەمەوە!

شمشێری کی؟!

دەیەوێت چی بکات پێی؟!

هێرشی خەیاڵی شمشێری کی، هێرشێکی ئاڵۆزە!

ناکرێت بە ئاسانی بە تەکنیکی شمشێری کی بوەستێنرێت!

چی ڕودەدات، نەمبینی لەوێوە دێت!

عههـ!

وووههۆۆۆو!!!

گەورەم!

پێم وابوو ئێستا فۆڕمی شمشێری کیەکەیم تێکدا.

بەڵام پێم وانەبوو کە ئەو لە گۆشەیەکی ئاوا سەیرەوە هێرشم بۆبکات.

 ئەو جۆرە جوڵەیە دەکرێت گرەوی لەسەر قۆڵی کردبێت. بەڕاستی قۆڵی ڕاستی بۆ ئەمە بەهێز کردوە.

باسی ئەوە ناکەم کە لە ڕووی هێزی ناوەکییەوە لە کۆتای ئاستیایەتی .

بەم ئاستە لێهاتووییەوە، دەتوانێت هاوئاستی مامۆستایەکی پلە باڵا بێت.

چەن بە بەختیت، ئامانجم ئەوە بوو بەو هێرشە قۆڵێکت ببڕم.

ئێستا گەمژەیی بەسە، هەوڵدان بۆ بەکارهێنانی هەندێک تەکنیکی شمشێری سەیر و سەمەرە کە بە جوانی نازانیت بەکاری بهێنیت.

 تەکنیکی سەماکردنی پەپولەکەی خۆت  بەکاربهێنە.

تەکنیکی شمشێری سەیر و سەمەرە؟!

 بەڕاستی پێت وابوو  ئەو تەکنیکە نازانم؟ هاهاها!

!

تۆ بڵێی ئەو تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتای بزانێت...

...ئەوەی لەسەر بەردە گۆڕی یاقوتەکە هەیە؟!

ڕوونە هەوڵدەدەیت لاسای تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان بکەیتەوە وەک شێوازی مامۆستاکان .

دەتوانیت هەموو شتێک تاقی بکەیتەوە کە دەتەوێت، بەڵام ئەوانە لەسەر من کار ناکات.

پێموابێت نەخێر!

ئاگادارات ئەکەمەوە.

پێنج فۆڕمت پێ دەدەم.

ئەگەر پێداگری لەسەر ئەوە بکەیت کە بە شێوەیەکی سەیر هەوڵبدەیت ئەو تەکنیکی شمشێرە بەکاری بهێنیت...

 تەنها لە ماوەی پێنج فۆڕمی شەڕکردنی کۆدکراومدا، ماڵئاوایی لە قۆڵی ڕاستت دەکەیت.

مادام وایە دەتەوێت گرەوێک بکەین؟

گرەو؟

ئەوە ڕاستە. پێدەچێت متمانەی تەواوەتیت بەخۆت هەبێت کە دەتوانیت لە ماوەی بەکارهێنانی پێنج فۆرمدا شکست بەم تەکنیکە "سەیر و سەمەرە"ە بهێنیت.

ئەم گرەوە دەبێت لە بەرژەوەندی تۆ بێت، وایە؟

بەردەوام بە. مەرجەکانت باس بکە.

با شەڕ لەسەر هەموو تاگە زەردەکانمان بکەین.

هاهاهاها! هەرگیز بە سوپرایزەکانت ناوەستیت، وایە؟

بەڵام چوار تاگم هەیە. ناتوانم بیکەم چونکا هەست دەکەم زەرەرم زۆرترە لە قازانج.

ئەگەر بردمەوە، ئەوا شوێنکەوتە دڵسۆزەکەت وەردەگرم، بایک-جی. تەنها بەو مەرجە ئەم گرەوە قبوڵ دەکەم.

!!

قەد واز لە هێنانی من بۆ گروپەکەی ناهێنێت، ها؟!

پێموابێت تۆ لەگەڵ ئەم مەرجەدا باشیت، وایە؟

بەنەفرەتبێت!

خەریکە ئەمە کاریگەری دەبێت...؟

!

دڵنیام، سیقەم پێی هەیە، یو-وون...

...ڕاستە؟

باشە، کەواتە، ئێستا من ڕازیم.

وەرە بۆم، ڕێگەت پێدەدەم یەکەم هێرش بکەیت.

ئێمەش خۆبەزلزانین، وایە؟

بێدەنگ بەو با شەڕ بکەین!

گەمژە. بەهۆی کەلە ڕەقیتەوە هەموو شتێکت لێ زەوت دەبێت.

ئایا دەزانی چەند جار کتێبی ڕێنماییەکانی ئەم تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانم خوێندووەتەوە تەنها بۆ ئەوەی بتوانم لە مامۆستاکان بەرمەوە؟

من ئەم تەکنیکە لە ناوەوە-دەرەوە دەزانم، بە کەموکوڕییەکانیشەوە!

ها؟

ئەمە چییە؟؟

چی-چی ڕوودەدات؟!

ئایا بەڕاستی ئەمە تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانە؟!

تا ئەم تەکنیکە درێژتر بڕوات، لێدانی بەرپەرچدانەوەکانی قورستر دەبێت!

نەخێر! من خەریکە دەدۆڕێم!

!

ئەمە ئەستەمە! چۆن وا خێرایە؟!

نەخێر!

ئەم بای گێژەڵوکەیە چییە کە ڕامدەکێشێت؟!

ئاغ!

یوچان چیۆن، کاندیدی خێڵی تیغ بۆ بوون بە جێنشین.

بە پێچەوانەی ڕەفتارە چەقبەستووەکەیەوە،

ئەو کەسێکی زۆر بەتوانایە کە خۆی تا سەر ئێسقان هەوڵی داوە بۆ باشتر کردنی تەکنیکەکانی هونەری جەنگی.

هەتا ئەو کاتەی هاتە ناو ئەکادیمیا، گەشتبووە ئاستی ماستەری بەرز.

وە هەوڵە بەردەوامەکانی ئەوی گەیاندە لوتکەی ئاستی خۆی وە هەموو خوێندکارانی تر تووشی شۆک بوون.

هەموو شوێنکەوتوەکانی...

دڵنیا بوون کە ئەو دەبێتە *شۆۆ-ین بۆ ئەوەی لە لووتکە دەربکەوێت وەک جێنشینێک.

*شۆۆ-ین: زاراوەیەکە بۆ وەسفکردنی کەسێک بەکاردێت کە چاوەڕوان دەکرێت بە ئاسانی سەرکەوتوو بێت یان سەربکەوێت، بەتایبەتی لە کێبڕکێ یان هەڵبژاردنەکاندا.

ئااااااااا!!

‏عمم! ئاخ!

وا دیارە گرەوەکەم بردەوە.

عههـ!

‏ئـ-ئەمە ئەستەمە!

گەورەمان دۆڕا!

‏ئە-ئەمە چۆن ڕوویدا؟

بە یەک فۆرم دۆڕا، زیاتر نەبوو...

کۆکە

ئاغ!

گە-گەورەم!

!!!

ئەگەر یەک هەنگاوی کە بنێن، قۆڵەکەی تریشی دەبڕم!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ