
ئەگەر یەک هەنگاوی کە بنێن، قۆڵەکەی تریشی دەبڕم!

هەمووتان، لە دواوە بن.

ئێستا ڕادەستیان بکە. باشترین شتت لەدەستدا، یوچان.

...چۆن چۆنی کردت؟

چیم کرد؟

چۆن تەکنیکێکی ڕێکت ئەنجامدا لە ڕێگەی تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانیە سەقەتەوە؟

سەقەت!؟

 گوێت لێم نەبوو!

کەواتە ئەوە ئەو شتەیە کە تۆ بیرت لێ کردۆتەوە، ها؟

هەموو ئەوەی پێم دەڵێیت ئەوەیە کە  ڕێگایەکی دوور و درێژت ماوە پێش ئەوەی بیر لەوە بکەیتەوە بەو شێوەیە هەڕەشە لە ژیانم بکەیت.

؟!

ڕێگایەکی دوور و درێژت ماوە پێش ئەوەی بیر لەوە بکەیتەوە بەو شێوەیە هەڕەشە لە ژیانم بکەیت.

...!

هەموو ژیانم تەرخان کردووە بۆ بوون بە جێنشینی.

تاگە زەردەکانیان پێ بدە.

!!!

شازادە...

یو-وون...!

هاهـ!

بوێری ئەوەت نەبێ پێت وابێت...

...کە ئەمە... کۆتای...

شازادە!

تەنها چاوەڕێ بکە. لە ماوەی یەک ڕۆژە دەیگەڕێنمەوە!

عههـ!

هەروەک چۆن شازادە وتی، بوێری ئەوەت نەبـ--‏

؟!

!!

ئاغ!

کۆکە!

کۆکە!

بە-بەنەفرەت بیت!

هووف

هووف

ئێـ-ئێمە کۆتایی گرێبەستەکەمان جێبەجێ کرد. مانای ئەمەی کە کردت چییە؟!

هەرگیز نەموتوە شتەکان تەواو دەبن دوای ئەوەی تاگە زەردەکەم وەرگرت.

چی...؟

تازە وانەیەکی باشم بە یوچان داوە.

 هەرگیز نابێت ئیشێک لە نیوەدا بەجێ بهێڵم... باشە، هێشتا ئیشەکەم تەواو نەکردوە.

!!

تۆ تەواوی!؟

ئێستا سوود لە دۆڕانەکەت وەردەگریت...

‏گێمپیل!!!‏

کەواتە پێت باشە ئازاری کەسانی تر بدەیت، بەڵام کاتێک  بەسەرتدا پێچەوانەوە دەبێتەوە، مانای وایە کەسە خراپەکە لێرەدا منم؟

قسەیەک بکە ڕێی تێبچێت.

ئێستا ئەوانی تر بگرن و هەموو ئەندامەکانی جەستەیان بشکێنن!

بەڵێ، گەورەم!

هیااااااا!!

‏نەفرەت!‏

ئاخخخخخ!

نەخێر!

قاچم!

ئەوەتا!

چی-چی؟

بۆچی ئەم تاگە زەردە دەدەیت بە ئێمە؟!

هیچ مانایەکی نییە بۆ بردنیان، کە هیچ شوێنێکم نەبێت بەکاریان بهێنم.

واو...

ڕزگاربوونی گونجاوترین کەس لەم ئەکادیمیایە. هیچ سوودێکی نییە بۆی، کەوا بەم شێوەیە میهرەبانی خۆیمان نیشان دەدات.

یو-وون چارەنوسی زۆر بەرزترە.

دوای هەموو ئەمانە، هیچ گومانێک نییە کە ئێمە دوژمنایەتیمان لەگەڵ خێڵی تیغ دروست کردووە.

ئەگەر وابێت، ڕێگە ڕاستە کە ئەوەیە یارمەتی یو-وون بدەین بۆ ئەوەی ببێتە جێنشین.

ئێوە چی دەکەن؟

ئێمە دەمانەوێت سوێند دڵسۆزی خۆمان بۆ تۆ بخۆین، شازادە یو-وون!

تکایە قبوڵمانبکە!

پێدەچێت هەموو شتێک بە ڕێکی بەو شێوەیەی بێت کە تۆ ویستت.

هیهـ.

بەڕاستی زۆر زیرەکترە لەوەی کە دێتە بەرچاو، ها؟

نهۆمی دووەمی نەخۆشخانە

هی هی هی هی هی.

سوپاس بۆ تاقمی، یو-وون!

ئاخخخ!

 ماوەیەکی کەمە دەرچوە لە زیندان، کەچی ئەو هەموو نەخۆشەی بۆ ناردووم!

ئایی قۆڵم!

قا-قاچم! ئێسکەکەی خەریکە دێتە دەرەوە!

زۆری بە جدییە، زەردەخەنە دەکات بە بینینی هەموو ئەم منداڵە بریندارانە؟

بەڕاستی ئەمە تەواو نییە، ها؟

ئێستا لە کامیان دەست پێ بکەم؟ خوایە، ناتوانم هەڵیبژێرم!

هەست دەکەم دوێنێ بوو ئەو منداڵەم چارەسەر کرد کە توشی برینی ناوەوە بوو بوو.

!

کێ دەیزانی کە...

...ئەهریمەنێکی وەهای لێ دەردەچێت؟

هێی، مامۆستاکان!

بەسە قسەکردن. وەرە ئەم دانەیانم لە خوارەوەی بۆ هەڵبگرە.

واهاتم.

ئاااااخ!

هێهـ!

گەورەم، بەڕاستی تۆ پیاوێکی باشیت.

سوێند دەخۆم تا کۆتا ناخۆشیم خزمەتت بکەم!

نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا

هم...

گومانی تێدا نییە ئەمە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانە.

هەنسکدان.

وا دیارە بە هۆش خۆت هاتیتەوە.

گە-گەورەم!

چۆن گەیشتمە ئێرە!؟

سوێند دەخۆم شەڕم لەگەڵ یو-وون دەکرد...‏

پرسیارێک دەکەم.

بەڵێ؟

هەر ئێستا پێم بڵێ...

...چۆن  بەکارهێنانی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان دەزانیت؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ