
ئێستا پێم بڵێ...

...چۆن  بەکارهێنانی هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان دەزانیت؟

...!!!

‏ئمم...‏

م-من نازانم باسی چی دەکەیت گەورەم.

ئاهـ

ۆواهـ!

گە-گەورەم!

بۆچی وا دەکەیت؟!

...

!!

ئاخخخخ!

ئاغغغ!

وزەی خاوم بەکارهێناوە بۆ ئەوەی دڵنیا بم کەس نەتوانێت لە دەرەوە گوێی لێمانبێت.

عاا!

خوێندکاری ١٠٨، لەم کاتەدا هیچ کەس ناتوانێت گوێی لە هاوارەکەت بێت.

ئیلیمیۆنگ ها لە خێڵی ملوێنان شمشێری پلە مامناوەند.

عمم...

عمم...

بە فەرمی پەیوەندیت بە هیچ خێڵێکی کەوە نییە.

ئەمە یەکێکە لەو زانیاریە کەسیانەی کە تۆ پێشکەشت کردووە.

...!

لەوانەیە پێت وابێت کەسێکی زۆر باشیت لە هێشتنەوەی نهێنی، ها؟

بەڵام بە حوکمدان بەوەی کە چۆن شارەزا بوویت لە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتان، هونەرێک کە بۆ دەیان ساڵە نەماوە، لە تەمەنی گەنجی ١٧ ساڵیتدا...

...مەبەستم هەموو خێڵەکەت لە کۆتاییدا کەوتونەتە ژێر گومان بۆ هەر چالاکییەکی نایاسایی.

پێموابێت بەلاتەوە گرنگ نەبێت کە ئەمە دەبێتە هۆی تێکچوونی تەواوی خێڵەکەت.

عمم.

ئاااااااااا!!

هائـ

وا دیارە تۆ ئاستی منت بە کەم زانیوە وەک پاسەوانی دەستە چەپ لەکاتی لێکۆڵینەوەدا بۆ وەرگرتنی زانیاریەکان.

بەڕاستی پێت وابوو من نازانم...

...خێڵی ملیۆنی شمشێر لە ڕاستیدا هێزێکی نهێنییە و پەیوەندی بە خێڵی شمشێرەوە هەیە؟

وە یەکێکە لە دوو خێڵەی کە لەژێر فەرمانی خێڵی شمشێردایە؟

بەنەفرەت بیت.

بەنەفرەت بیت.

بەنەفرەت بیت.

چی ڕوودەدات!؟

نەفرەت، ئیلیمیۆنگ!

ئەمە خراپە! چاوەڕێی ئەمەم نەدەکرد!

نەک هەر گازی لە زمانی خۆی گرت بەڵکو قووتیدا، تەنانەت هێزە ناوەکیەکەشی وا لێکرد بە پێچەوانەوە بسوڕێتەوە!

‏نەفرەت! ناتوانم هێزە ناوەکیەکەی جێگیر بکەم!

پێدەچێت خەڵکی ئەم خێڵە هەموو شتێک بکەن بۆ ئەوەی نەگیرێن.

بەنەفرەت بێت.

باوەڕ ناکەم دوای خۆم ئەم جیهانە بە کۆیلەی ئەم خێڵە بەدبەختە بەجێ دەهێڵم.

چ کۆتایییەکی نەفرەت لێکراو و ناخۆشە.

لە دەوروبەری کاتژمێر ٦ی ئێوارە لە کافتریای ئەکادیمیا

ئەوە شازادە یو-وونە!

‏لا-لاچۆ لەسەر ڕێگام! من سەرەتا هاتم!

هێی! من سەرەتا لێرە چاوەڕێ بووم. لە بچۆ لە ڕیزەکە!

شازادە یو-وون!

...

شازادە یو-وون!

شازادە یو-وون!

شازادە یو-وون!

تکایە ساتێکم پێ بدەن!

هێی، من یەکەمجار لێرە بووم!

دەمت داخە! هەوڵ مەدە درۆ بکەیت!

تکایە! لێرە سەیری ئەودیو بکە!

ئاغ!

سەیری دەستت بکە!

بڕۆ...

بڕۆنە سەر هێڵەکە!

پێش ئەوەی بتەوێت شازادە ببینیت، هەندێک ئەدەب نیشان بدەن و بێدەنگ بەن!

ئەگەر ئیشێکت بە گەورەمان هەیە، ڕیزێک دروست بکەن و بە ڕێکی بوەستن!

پێموابێت هیچ بژاردەیەکمان نییە.

هێی! بڕۆ ڕیزەکە.‏

کارێکی باشت کرد، هیۆبۆنگ.‏

دەزانی چی؟ هیۆبۆنگ زۆر گونجاوە بۆ ئەم جۆرە ڕۆڵانە.

لەوە گرنگتر، باوەڕ ناکەم دەنگۆکان بەم خێراییە بڵاوبووەتەوە.

بەڵام دووبارە، شازادە یو-وون توانی لە مامۆستایەکی باڵای هونەری جەنگی، مامۆستا هۆ، هەروەها لە شەڕێکدا لە یوچان چیۆن بباتەوە.

ئێستا گەورەمان وەک یەکێک لە پاڵێوراوانی سەرەکیە بۆ جێنشینیایەتی، لەگەڵ مویۆن چیۆن لە خێڵی سێبەرەوە.

تەنانەت سەرم سوڕنامێنێت شازادە سەرنجی هەموو کەسێکی لەم ئەکادیمیایەدا بەلای خۆیدا هێناوە.

گەورەم یو-وون! من خوێندکاری 71ـم، سیۆپجۆن ئیۆم لە خێڵی تیغی شەو.

ئۆی؟ ئایا دەبێت لەبەردەمیدا بکەوێتە سەر ئەژنۆ؟

لەوانەیە لە خێڵێکی پلە مامناوەند بم، بەڵام هێشتا حەز دەکەم خزمەتتان بکەم.

من خوێندکاری ٢٢م، جینهۆ گۆنگ لە خێڵی لێدانی ناولەپی دەست! بیستوومە هێشتا جێگات ماوە بۆ گروپەکەت. تکایە من وەرگرە!

زۆرینەیان هاتون بۆ ئێرە!

من خوێندکارم ٩٠٧م، مودۆ لیی. بیستوومە کە شەش تاگی زەردت هەیە، شازادە! تکایە وەک ئەندامی گروپەکەت قبوڵم بکە!

کاتێکی زۆری دەوێت تا گوێم لە دانە بە دانەیان بێت.

من خوێندکاری ٣٥...

من...

سوپاس بۆ هەموو ئەوانەی ئەمڕۆ لێرە کۆبوونەتەوە بۆ ئەوەی بەژداربن لە گروپەکەم.

بەڵام شتێک هەیە کە دەبێت بە هەمووتان بڵێم.

 تەنها بەدوای ئەندامێکدا ناگەڕێم کە بەشداری لە گروپەکەم بکات و لەم تاقیکردنەوە دەربچێت.

من بەدوای کەسانێکدا دەگەڕێم کە ببنە شوێنکەوتووی دڵسۆزم و سەردەمێکی نوێی بۆ کولتی جەنگاوەرانی شەیتان لە تەنیشتمەوە دروست بکەن.

ڕێگایەکی پڕ لە ناخۆشی دەبێت، بەڵام من لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا لەگەڵتان دەبم.

ئەگەر تۆ نیازی بەشداریکردنت نییە لەگەڵ من، ئەوا بە ئەدەبەوە داواکارییەکەت ڕەت دەکەمەوە.

تب: travel واتا گەشتی دووروو درێژ، trip واتا گەشتی کورت، پێشتر یو-وون بە travel قسەی کردووە واتا بۆ ماوەی گەشتێکی دووروو درێژ لەگەڵیدا بن

بەڕاستی گەورەمان پێگەیشتووە.

 بنەمای کولتەکەمان دەگۆڕم.

چی؟!

پێشتر دوژمنایەتی خۆی بەرامبەر بە شەش خێڵەکە بە ئاشکرا نیشاندا، بەڵام ئێستا، گۆڕانکاری بنەڕەتی تەواوی کولتەکەی خستۆتە پێشەوە.

ئەمە نەک تەنها واتلێدەکات کەمتر بترسیت لە گوێگرتن لە قسەکانی، بەڵکو نیشانی خوێندکارەکانی دیکەش دەدات ئەو ئارەزووی زۆری بۆ بوون بە جێنشین هەیە.

بەڵام بە بەراورد لەگەڵ شەش خێڵەکە، ئەو هێشتا پشتگیری پێویست نییە بۆ پشتگیری کردنی.

تۆ بڵێی چەند لەوان ئەمجارە بمێننەوە.

داوای لێبوردن دەکەم. پێموانییە بتوانم بەو شتەدا تێپەڕ بم.

خێڵەکەی من ڕاستەوخۆ خزمەت بە خێڵی دەنگ دەکات.

ببورە شازادە. نازانم دەتوانم بە هەموو ئەمانەدا تێپەڕ دەم یان نا.

منیش، ئمم، بە هەمان شێوە دەڕۆم.

داوای لێبوردن دەکەم، شازادە.

دەبوو بزانم.

چەند شەرمەزاریە، بەڵام ناتوانم سەرزەنشتی ئەوان بکەم کە وادەکەن.

هێشتا ئەوەندە زۆر ماونەتەوە!

هێشتا توانای هونەری جەنگیم کەمە. بەڵام دوای ئەوەی گوێم لە قسەکانت بوو، شازادە، ئیلهامم وەرگرت و لەگەڵت دەبم لە گەشتەکەتدا.

تکایە ئێمە وەرگرە!

شازادە، یو-وون چیۆن!

ها؟

ئایا دەتوانم کەمێک قسەت لەگەڵ بکەم؟

ها؟ بوەستە، ئایا ئەمە...

دەبێت خۆی بێت!

ئە-ئەوە گیو موونە!

گە-گەورەم! پێویستە بەهەر نرخێک بێت خۆت لە گیو موون بەدوور بگریت.

هاا، بۆچی؟

ئەوەش لەبەر ئەوەی کە...

...ئەو نەوەى یۆن موونە، نۆیەمین پیرە لە دوانزە پیرەکەی کولتی شەیتان!

خوێندکاری ٤٠٨، گیوو موون لە خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ