هیچ تاگێکی* منی لێ نییە؟
تاگ*: ئەو باجەی سەر سنگیانە


بەڵێ، ناتوانم ناوی شازادەی حەوتەم بدۆزمەوە.


 دەبێت چاوەڕێ بکەیت تا ئێمە دەیدۆزینەوە.


ئەمە دەبێ یەکێک بێت لە فێڵەکانی شەش خێڵەکە.


تێگەیشتم، چاوەڕێ دەکەم.


ئایا ئەوان منیان ناوێت لە هەمان ڕیزدا بوەستم وەک ئەوان؟


هەر لە سەرەتاوە شتێکی باش نابێت کێشە بنێمەوە لەگەڵ ئەوان.


ئەوان ئەو نەفرەتیانە بوون کە هەرکاتێک دەرفەتیان هەبووبایە هەوڵی کوشتنی منیان دەدا.



ڕەنگە یەکسەر بمکوژن ئەگەر بمبینن.


هێشتا دوای هێرشی زۆر لەلایەن ئەو نەفرەتیانە گەشتمە ئێرە.


دەبمە بەهێزترین جەنگاوەر!


لێرە لە ئەکادیمیاکە!


خەلکێکی زۆری لێییە.


ئاسان نابێت لە پێشەوە بوەستم.


هێی، ئەوە ژمارە ٧ـە.


ئەو یەکێکە لە کاندیدەکانی تر بۆ بوون بە جێنشین جگە لە شەش خێڵەکەی تر، وایە؟


بیستوومە تەنانەت هیچ شتێک لە هونەری جەنگی نازانێت.


پێدەچێت ئەو یەکەم کەس بێ کە دەردەکرێت.


ئاشکرایە ئەوان لەبارەی چییەوە قسەدەکەن تەنانەت ئەگەر گوێشم لێیان نەبێت.


ڕێگەیان پێدەدەم پێم پێبکەنن.


ئەو لەوێیە؟


بە گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت لەوێ بە تەنیا لە پشتەوە وەستاوە.


ڕێگەیەکی کۆمیدییە بۆ سەرنج ڕاکێشان،


منداڵی نایاسای پاشا.


دەنگی بووقەکان!


بەم زووانە دێنە دەرەوە!


هەمووتان، بێدەنگ بن!


ئەوە پاشایە!!


ئاخ‌خ!!!


نچ...!!


بۆچی ئەم جلانەت لەبەرایە؟!
تۆ سەرخۆشیت؟


سەیری چی دەکەیت، سەر سوور؟


سیۆپمانگ، پاسەوانی دەستە چەپی پاشا


!


بێدەنگبن!


گەورەی تاریکی ڕاگیۆم ما سەرۆکی پاسەوانی شاهانەی پاشا


یەکێک لە 5 بەهێزترین لە مووریم ‏ پاشای کولتی چیۆنما، ‏یووچۆن چیۆنگ


!!!


ئامادەبوونی ئەو سەرسوڕهێنەرە.


ئەو بەبێ هۆکار پاشا نییە.


کەواتە ئەوە باوکمە.



بێدەنگبن!

...


ئێمە ئێستا ئامادەین گەورەم.


بۆ هەموو گەنجە بەتواناکان بۆ سەرکردایەتیکردنی داهاتووی کولتەکەمان...


بەخێرهاتنتان دەکەم بۆ ئەکادیمیا.


تەکنیکێکی هەناسەدانی قووڵی ئاوا!


...


وا دەردەکەوێت کە تەنها بە شێوازێکی ئاسایی قسە دەکات.


بەڵام بە جۆرێک دەنگی هێندە بەرزە دەنگ دەداتەوە لە ڕیزی دواوە بە ڕوونی دەیبیستم!


لەم ئەکادیمیایەدا، لێهاتووییەکانت وردتر دەکەیتەوە...


...و ببنە هێزی یەکەم لە پشت کولتەکەمانەوە!

بــــەڵـــــێ!!!



شکۆمەندی بۆ پاشا!



سوپاس بۆ پاشامان.



ئەمە یەکەمجارە یەکتر ببینین، بەڵام زۆر سارد و سڕە.



باشە دەی خۆ چاوەڕوانی زۆرم لێ نەدەکرد.



تەنانەت کاتێک دایکم کۆچی دوای کرد هەرگیز نەهات بە لامەوە.



ئێستا کە وتاری بەخێرهاتنی پاشا کۆتایی هاتووە، کاتی ئەوە هاتووە ڕاستەوخۆ بچینە ناو بابەتەکە.

.....

کێ وتی قسەبکەن؟!



من ئەمەتان بە سادەی پێ دەڵێم، بۆیە باش گوێ بگرن.



لە ئەکادیمیای هونەری شەیتانەکان، لە ماوەی چوار ساڵدا بە شەش قۆناغ تێدەپەڕن.



هەر قۆناغێک تاقیکردنەوەی تایبەتی خۆی دەبێت، بۆ ئەوەی پێشبکەویت بۆ قۆناغی داهاتوو.



وە ڕێگەت پێدەدرێت تەنها یەک جار هەوڵ بدەیت بۆ هەریەکێک لەم تاقیکردنەوانەدا.


چی؟


ئێمە تەنها یەک چانسمان پێ دەدرێت؟


کەواتە ئێمە دەکرێینە دەرەوە ئەگەر جارێک شکستمان هێنا؟


وا دیارە تێگەیشتوون لەوەی وتم.


 ڕاستە. ئەوانەی دەرناچن دەستبەجێ دەر دەکرێن.


پرسیارێکم هەیە.

....

کێ وتی نەفرەتیەکی وەک تۆ دەتوانێت پرسیار بکات؟


ببوورە؟


ئۆی؟ ئایا کێشەت هەیە کە من بە تۆ بڵێم نەفرەتی؟


دەبوو بیستبوبێت لەو ساتەدا دەچیتە ناو ئەم ئەکادیمیایە، هەموو ئەو شکۆمەندیە لەدەست دەدەیت کە لە شەش خێڵەکەدا هەتبووە.


ئایا دەتەوێت پێش ئەوەی دەست پێبکەین بەم پاڵەوانێتییە، بێبەش بیت لە جێنشینی؟


هاھ!


!!!!


عحمم!!


...


داوای لێبوردن دەکەم.


جگە لەوەش من پێشتر دەزانم پرسیار لە دەربارەی چی دەکەیت.


هەمووتان پێتان وایە لەبەر ئەوەی لە هەر تاقیکردنەوەیەکدا تەنها یەک هەوڵتان هەیە، چانسی گەیشتنتان تا کۆتایی کەمە.


بەڵام بۆ ئەوانەی کە لە هەر قۆناغێک تێدەپەڕن، هەریەکێکتان سێ پاداشتی تایبەت وەردەگرێت.


یەکەم پاداشت، تۆپی ئەژدیهای ڕەشە.


تۆپی ئەژدیهای ڕەش...؟


ئەگەر باسی تۆپی ئەژدیهای ڕەش دەکات...


بەڵێ، ئەوە دەرمانێکی موعجیزەییە کە دەتوانێت هێزی بیست ساڵ ڕاهێنانی تەکنیکە ناوەوەییەکانت پێببەخشێت!



کەواتە ئەگەر بە هەموو قۆناغەکاندا تێپەڕیت و ٦ لە تۆپە ڕەشەکان بەدەست بهێنیت، ئەوا ١٢٠ ساڵ هێزت دەست دەکەوێت، وانیە؟



ئایا ئەوە هاوشێوەی ئاستی ماستەر نییە؟



دەڵێن تا زیاتر بیخۆیت کاریگەری کەمتر دەبێت. هەروەها سەختە لە قۆناغی یەکەمدا بە تەواوی بیخۆیت.



ئەگەر ئەوەندە باش بووایە بۆچی وا بە ئاسانی پێیان دەداین؟ ماستەرەکانی پێشتر هەموویان دەخوارد.



6 قۆناغ...



من لە ئێستادا هیچ ‏وزەیەکی ناوەکیم نییە...


بەڵام ئەگەر بتوانم لەو تاقیکردنەوانە دەربچم، دەتوانم لە چرکەیەکدا ئەو وزە ناوەکیەم زیاد بکەم..


پاداشتی دووەم کتێبی نهێنی هونەرە جەنگییەکانە.


ئەگەر هەمووتان ڕاهێنانی هونەری جەنگیتان کردبێت، دڵنیام لە گرنگی ئەم کتێبانە تێدەگەن.


کتێبخانەی ئەکادیمیای شەیتانەکان ٥ نهۆمی هەیە.


هەر جارێک کە دەچیتە قۆناغی داهاتوو، یەک نهۆمی تر بۆت دەکرێتەوە.


 ئەو هەوڵەی کە دەیدەیت، هەمووتان چانسی ئەوەتان هەیە کە کتێبەکانی وەک نهێنی شەش خێڵەکە یان تەنانەت هونەرەکانی پاسەوانانی شاهانە بخوێننەوە.


ئەمە دەبێت ببێتە چانسی من بۆ فێربوونی تەکنیکە ئاسمانیەکان!


نایابە!!


ئێمەش دەتوانین ببینە مامۆستای هونەری جەنگی!


کتێبی هونەری جەنگی...!!


بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنێتەوە، ئەوە لە وزەی ناوەکی گرنگترە.


بەهەرحاڵ....

ئەگەر بشمرن و زیندوو بوونەوە کەستان بەئاسانی ناتوانی بگەنە نهۆمی پێنجەم، بۆیە دڵتان خۆشمەکەن.