
بەرزترین پێگەی کولتی شەیتان، پاشایـ( پیاوسالار )ـە.

ڕاستەوخۆ لە خوار پلەی ئەوەوە ١٢ پیر هەیە.

بێجگە لەو پیرانەی کە لە شەش خێڵی سەرەکین...

... هەموو پیرەکان تر تەنها بە توانای خۆیان گەیشتوونەتە ئەو پلەیە.

یۆن موون، پیری نۆیەم.

یۆن موون لە خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتانی پلە بەرز هاتووە، لە ڕێگەی بەشداریکردن لە جەنگی پێشووی نێوان کولتی شەیتان و دەستەی ڕاستگۆکان، گەیشتە پێگەی خۆی وەک پیرێک پلەی بەرز بویەوە.

ئەو نەک تەنها شارەزاییەکی ناوازەی هونەری جەنگی هەیە، بەڵکو ئەو کەسە بوو کە یارمەتی خێڵی ناو لەپی دەستی ئەژدیهای شەیتانی دا بۆ ڕکابەری کردنی شەش خێڵە سەرەکیەکە تەنها بە بەهرەکانی خۆی.

بەهۆی ئەمەوە، کاندیدەکان بۆ جێنشینایەتی، نەوەکانی ئەم خێڵە بە یەکێک لە گرنگترین ئەرکەکانیان دادەنێن بۆ ئەوەی ببێت بە شوێنکەوتەیان.

بۆستە، بۆچی دەشەلێت؟

ئەو کوڕە نەخۆشە؟

شەش تاگی زەردت هەیە، وایە؟

بەڵێ، وایە.

دانەیەک لەوانە هی منە.

منداڵانی شەش خێڵە سەرەکییەکە بەهۆی ئەوەی نەوەی ڕاستەوخۆی سەرۆکی خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان بووم، بەردەوام هەوڵیان دەدا بۆ ئەوەی من وەک یەکێک لە شوێنکەوتووانی خۆیان دابنێن.

تا ئێستا بەڕێزەوە هەموو پێشنیارەکانیانم ڕەت کردووەتەوە. بەڵام لەم ماوەیا یوچان چیۆن بۆ جاری سێیەم پرسیاری لێکردم، ئەمە ڕوویدا.

با بۆ کۆتا جار پرسیارت لێ بکەم.

بۆ نابیتە یەکێک لە شوێنکەوتووەکانم؟

داوای لێبوردن دەکەم، شازادە یوچان چیۆن. بڕیارەکانم سەبارەت بە مانەوەم وەک بێلایەنێک نەگۆڕیوە.

تەنها شتێک کە دەمەوێت بیکەم ئەوەیە بۆ ئێستا سەرنجم لەسەر ڕاهێنانەکانم دەبێت.

ئەوە بوو کە لە شوێنێکی نادیارەوە هێرشی کردە سەرم.

و لە کۆتاییدا، من شکستم هێنا.

تەنها تاگە زەردەکەمی نەبرد، بەڵکو قاچی چەپ و قۆڵی ڕاستمی شکاند.

لەکاتی ڕۆشتنیدا هەڕەشەی لێکردم و وتی باشترە بەشداری گروپەکەی بکەم ئەگەر بمەوێت لە تاقیکردنەوەی سێیەمەدا دەربچم.

بەتەواوی تێکچووە.

ئەمە تەنها ئەوە نییە کە هەوڵی دامەزراندنی جەنگاوەری بەتوانا بدات. بەڵکو بۆ بەهێزبونی دەسەڵاتیەتی.

پلانەکەم ئەوە بوو بۆ ئێستا بەشداری گروپێک بکەم، پاشان تۆڵەی خۆم بکەمەوە کاتێک بە تەواوی چاک بوومەوە.

بەڵام...

...لەو کاتەی قۆڵ و قاچم شکاوە، کەس وەری نەدەگرتم!

ئێ...

مەبەستم ئەوەیە تۆ شەڕکەرێکی لێهاتوویت، وانیە؟ دڵنیام کەسێک دەبێت لە شوێنێک بتگرێتە خۆی.

سەرکردەی گروپێک هەبوو ڕازی بوو من وەربگرێت. بەڵام کاتژمێرێکیشی نەخایاند ، ئەو پێشنیارەکەمی ڕەت کردەوە.

دەرکەوت کە یوچان لە پشت پەردەوە، مامەڵەیەکی نهێنی لەگەڵ کردووە بۆ ئەوەی من وەرنەگرێت.

ئەو ئەوەندە خۆڕاگرە خەریکە نەخۆشم دەکات.

دوای بیستنی ئەوە، خۆشحاڵم کە گەورەمان قۆڵی ئەو نەفرەتیەی بڕیوە.

هاوڕاتم.

گوێمنەدا ئەوەی لە تاقیکردنەوەی سێیەم چۆن چۆنی دەربچم، پلانم دامنابوو تۆڵەی خۆمی لێبکەمەوە کاتێک بە تەواوی چاک بوومەوە.

بەڵام دواتر گوێم لێ بوو کە تۆ قۆڵت بڕیوە، شازادە یو-وون.

ئەگەر ڕاستگۆ بم، زۆر دڵنیام نییە ئایا دەبێت دڵخۆش بم یان دەبێت بێئومێد بم، دوای بیستنی ئەوە.

بەڵام ئەوە ڕاستی بابەتەکەیە. ئێستاش، تۆ دەبێت بەرپرسیارێتی من هەڵگریت و من وەرگریت.

چی؟!

تێدەگەم تۆ بە کاتێکی سەخدا تێدەپەڕیت،

بەڵام چۆن گەشتیت بەو ئەنجامەی پێویستە مەسولیاتت هەڵگرم؟

داوای لێبوردن دەکەم.

 تەنها نواندن دەکەم چونکە هەموو ئەو شتانەی پێیدا تێپەڕیووم زۆر بەسۆزی کردووم.

بەڵام تکایە بەهۆی شکاوی دەس و قاچم ڕەتم مەکەرەوە. دەتوانم زیاتر لەمە ئەنجام بدەم.

ئایا ئەمە مانای ئەوەیە تۆ ئامادەی لەگەڵ مندا بیت هەتا کۆتای گەشتەکەم؟

یان تەنها لەبەر پێویستت بە گروپێکە بۆ ئەوەی بەشداری بکەیت بۆ دەرچون لە قۆناغی سێییەمدا؟

...

‏گیو، تەنانەت دوای چوونە ناو ئەکادیمیای شەیتان، دەبێت دڵنیا بیت کە هەمیشە بە بێلایەنی دەمێنیتەوە.

بەڵام ئەگەر کەسێکت بینی کە حەز دەکەیت وەک شوێنکەوتوویەک خزمەتی بکەیت...

... دڵنیابە لەوەی بە وردی چاودێری ئەو کەسە دەکەیت پێش ئەوەی بڕیار بدەیت.

ئایا ئاسایی دەبێت ئەگەر ئێستا بەشداربم لە گروپەکەت و دواتر گفتوگۆ بکەم کە ئایا حەز دەکەم ببم بە یەکێک لە شوێنکەوتووەکانت یاخود نا؟

بەڵێن دەدەم زۆری پێناچێت.

جا وایە؟

باشە ئەگەر بەو شێوەیە بێت، نەخێر.

بوەستە...

بەڵام...

گە-گەورەم!

ئەو لێرە لە تەنگانەدایە. پێت چۆن دووبارە بیر لە پێشنیارەکەی بکەیتەوە؟

گەورەم! پەشیمان دەبیتەوە هونەرمەندێکی جەنگی بەتوانای وەک مون گیو وەرنەگریت!

کاندیدەکانی تری جێنشینی دەیکوژن ئەگەر بێتو ئەو لەلای خۆیان نەبێت! ناتوانیت بەم ئاسانیا بهێڵیت بڕوات!

گەورەم، ئەم خوێندکارە ئەوەندە بەهێز بوو کە ببێتە سەرکردەی گروپ. ئەگەر ئەو ئامادە بێت بە قاچێکی شکاوەوە لەبەردەمت چۆک دا بدات، من دڵنیام ئەگەرێکی زۆر هەیە لە کۆتاییدا ببێتە یەکێک لە شوێنکەوتووەکانت.

پێم وایە باشترە بۆ ئێستا وەریبگرین.

بۆچی دەبێت تەنها لەسەر بارودۆخە ناخۆشەکەی وەریبگرم؟ تا ئێستا زۆر خوێندکاری ترم ڕەتکردۆتەوە.

ناتوانم یاساکانی خۆم بشکێنم تەنها لەبەر ئەوەی ئەم خوێندکارە هونەرمەندێکی جەنگی بەتوانایە.

بوەستە، شازادە! ئەی پێت چۆنە چوار ڕۆژم پێ بدەیت؟

نەخێر.

ئەی تەنها دوو ڕۆژ؟

نەخێر.

ئەی تەنها بۆ--

بەسە!

بۆچی ئەوەندە هەوڵ دەدەیت بێیتە ناو گروپەکەمەوە؟

باشە...

نانۆ، دۆخی شیکاری دەموچاو.

چالاککردنی دۆخی شیکاری دەموچاو.

باش،

تەنها لەبەر ئەوەیە من ویستم چاودێریت بکەم بەڕاستی تۆ چ جۆرە کەسێکیت.

هەڵە. هەڵە. هەڵە.

؟!

ناتوانێت دۆخی شیکاری دەموچاو چالاک بکرێت.

بۆچی ناتوانیت؟

بەهۆی ئەوەی ماسولکەکانی دەموچاوی بە پێستی دەستکرد داپۆشراون، شیکاری دەموچاو ناتوانرێت تەواو بکرێت.

پێستی سەر ملی کەمێک جیاوازە لە پشتی گوێچکەی.

ئایا ئەمە ماسکی دەموچاوە؟

باشە بۆچی خۆی دەشارێتەوە؟

لە کاتی شیکردنەوەی بەشەکانی جەستەی کەسی بە ئامانج گیراو...

?

بەڵام بۆچی؟!

...تەمەنی ئامانجەکە بە نزیکەیی ١٥ بۆ ١٧ ساڵ مەزەندە دەکرێت.

وە ڕەگەزی ئامانجەکەش مێینەیە.

بۆیە ئەم کوڕە هەوڵدەدات ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی بشارێتەوە--

بوەستە، چی!؟

وا دیارە سەیری مل و گوێچکەم دەکات. تۆ بڵێی ئاشکرامی کردبێت؟

بوەستە، نەخێر. ئەستەمە. تەنانەت گەورەم لییش ئاشکرای نەکردووم. هیچ ڕێگەیەک نییە کە شازادە یو-وون بتوانێت ئاشکرام بکات.

تۆ... کچی--

ئیییکک!!

هاهاهاهاها! لە-لەڕاستیدا، وابزانم بڕیارم داوە ببم بە یەکێک لە شوێنکەوتووەکانت شازادە! پێم وابێت پێویست ناکات زۆر بیری لێبکەمەوە!

تکایە من وەرگرە.

من سوێند بە ژیانی خۆم دەخۆم!

ها؟

سەبارەت بەوەی کە خەریک بوو بیڵێیت، 

دەتوانین دواتر لە شوێنێکی تایبەتدا باسی ئەوە بکەین؟

زۆر باشە.

!

گیو! سەرۆکی گروپەکەمان بۆستە، تۆ چیتر سەرکردەی گرووپ نیت. ووپس. بەهەرحاڵ، ماوەیەک نەمبینیویت!

‏ئە-ئەوە وایە، ئومین.

خۆشحاڵم بە ناسینت زۆر شتم لەبارەی تۆوە بیستووە من وانگهیۆڵ کۆم.

من هیۆبۆنگم.

من بایک-جیم.

...

ئێستا کە ژمارەکانمان زۆر بووە، وا دیارە دەبێت گروپەکە ڕێکبخەمەوە بۆ گروپی بچووکتر.

ئێستا ٢٦ شوێنکەوتەی نوێم هەیە.

بە کۆی گشتی ٥٣ کەس لە گروپەکەمدایە، بە یەکسانی دابەشم کرد بۆ شەش گروپ و هەریەکەیان تاگێکی زەردم پێدان.

وە پێنج سەرکردەی گروپم هەڵبژارد بە پشتبەستن بە دڵسۆزی و تواناکانیان لە هونەری جەنگیدا.

سەرۆکی گروپی ١ وانگهیۆڵ کۆ

‏سەرۆکی گروپی ٢ بایک-جی

سەرکردەی گروپی ٣ سانگهوا هۆ (سەرکردەی خوێندکارە کچەکان)

سەرۆکی گروپی ٤ ئومین جاس

سەرۆکی گروپی ٥ گال-ئیۆن (سەرکردەی پێشووی گروپێکی ١٢ کەسی)

و بەم شێوەیە یو-وون بووبە سەرکردەی گەورەترین سوپا لەناو ئەکادیمیاکەدا.

نزیکەی کاتژمێر ٨ی ئێوارە

لە پشت بینای ژووری ڕاهێنانی بەردی ڕەقدا

ڕووخساری برا دووانەکەت؟

بەڵێ.

پێش ئەوەی لەدایک بین باوکم بە ئەرکێک بۆ خاکی بیانی ڕەوانەی دەرەوە کرا. ئەوە ئەو کاتە بوو کە لە بۆسەیەکدا کوژرا لەلایەن دەستەی خراپەکارەوە.

شۆکی ئەم هەواڵە وایکرد دایکم لە کاتی لەدایکبوونی برا دوانە کەمدا کۆچی دوایی بکات.

لەدایکبوونی براکەم، یو، لەدایکبوونێکی زۆر قورس بوو.

وە بەهۆی ئەمەشەوە بە کەمئەندامی لەدایک بووە.

وە ئەو شۆکە وای لە باپیرم کرد ڕاستییەکان لە جیهانی دەرەوە بشارێتەوە.

لانی کەم تۆ بە بەهرەیەکی زگماکییەوە لەدایک بوویت بۆ هونەری جەنگی.

بەڵام لە کۆتاییدا ئەم ڕاستییە ئاشکرا نابێت؟ بۆچی ئەمە دەشارنەوە؟

ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە شەش خێڵە سەرەکییەکە هەموو شتێکیان دەکرد بۆ ئەوەی نەوەی خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان وەک یەکێک لە شوێنکەوتووانی خۆیان ببەن.

بە بەردەوامی خەڵکیان دەنارد بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن هاوسەرگیریان لەگەڵدا بکەم ببم بە یەکێک لە خێڵەکەیان.

بەڵام ئەگەر ئەوان ئەم ڕووداوەیان زانیبێت پێش ئەوەی من بێمە ناو ئەم ئەکادیمیایە...

تێگەیشتم.

ئەوەی من بیستوومە، خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان هەمیشە پیاوەکانی خێڵەکەیان ڕۆڵی سەرۆکیان هەبووە.

ئەگەر گیو لەم هەلومەرجەدا لە ڕێگەی یەکێک لە هاوسەرگیرەکانەوە هاوسەرگیری کردبایا...

چونە ناو ئەکادیما بۆ ئەو کۆتای پێدەهات، و شەش خێڵە سەرەکییەکە کەمئەندامییەکەی ئەویان بۆ بەرژەوەندی خۆیان بەکاردەهێنا بۆ ئەوەی بە هەر شێوەیەک بتوانن ڕزگاریان ببێت لێی.

پاشان بەبێ ئەوەی نەوەیەک سەرکردایەتی تائیفەکەیان بکات، خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان لەلایەن یەکێک لە شەش خێڵە سەرەکییەکەوە دەسی بەسەردا دەگیرێت، ئەمەش دەسەڵاتێکی زۆر زیاتریان پێدەبەخشێت لەچاو پێنج خێڵەکەی تردا.

وە هەر بۆیە بڕیارمدا بێمە ناو ئەکادیمیا، وا خۆم نیشان بدەم کە پیاوم.

خێڵەکەم قەناعەت پێکرد کە ڕێگەم پێبدات ئەوە بکەم چونکە دەمزانی ئەگەر بتوانم لە ڕاهێنانەکانم لێرەدا سەرکەوتوو بم، تەنانەت شەش خێڵە سەرەکییەکەش ناتوانن لە هێزدا لە دوای ئێمە بێن.

بەڵام کەس ڕەگەزی تۆ و براکەت نازانێت. بۆچی ناوی خۆت بەکاردەهێنیت و ناوی براکەت بەکارناهێنیت؟

ئەمە پێویستە وەک شتێک دەربکەوێت بە تەنها خۆم پلانم بۆی داناوە وە ئەگەر دواتر ئاشکرا بکرێم، هیچ کێشەیەک بۆ خێڵەکەم یان براکەم دروست نابێت.

نەمدەزانی ئەو بە هەموو ئەمانەدا تێپەڕیوە.

دەبوو بەبێ دایک و باوکی خۆی خۆی پێگەیاندبێت.

ئێستا تێگەیشتی بۆچی ماسکی دەموچاو بەکاردەهێنم، وایە؟

تکایە دڵنیابە لە بردنەسەری بەڵێنەکەت وە باسی ئەمە بۆ کەس مەکە!

بە دڵنیایەوە.

بوەستە، کەواتە ئەمە مانای ئەوەیە تۆش دەنگت گۆڕیوە؟

!

بێ گومان. تەنانەت بچووکترین هەڵە دەبێتە هۆی ئاشکرابوونم.

کاتێک دەنگی نزم کردەوە، لە کوڕێکی گەنجی بچووک دەچوو.

ئێستا کە بە شێوەیەکی ئاسایی قسە دەکات، بە دڵنیاییەوە دەنگی لە کچ دەچێت.

ئێستا قوڕگم زۆر باشترە کە بە دەنگی سروشتی خۆم قسە دەکەم.

هەوڵدان بۆ قسەکردن بە تۆنێکی نزمتر بەڕاستی قوڕگم ئازار دەدات، زانیوتە؟

ئاهـ، ڕاست. خەریکبوو لەبیرم بچێت.

ها؟

پێویستە چەسپ، بۆ ماسکەکە بەکار بهێنم.

ئەگەر هەموو شەوێک ئەم چەسپە نوێ نەکەمەوە، دەکرێت لە هەر ساتێکدا ڕاستەوخۆ بکەوێت.

بۆ-بۆستە، بۆچی لێنابێتەوە؟

‏ئاخ، پێستی دەموچاومی لێ کردەوە.

زۆر قورس بوو دووبارە ئەم شتانە بەکار بهێنمەوە بەهۆی ئەم قۆڵە شکاوەوە.

شتێکی زۆر باشە کە تۆ لێرەیت، شازادە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ