
زۆر قورس بوو دووبارە ئەم شتانە بەکار بهێنمەوە بەهۆی ئەم قۆڵە شکاوەوە.

شتێکی زۆر باشە کە تۆ لێرەیت، شازادە.

ئایا... ئەمە؟

دەستت بکەرەوە.

ها؟

دڵنیام دەزانیت بۆچی ئەمە بۆ من زۆر قورسە، وایە؟

هەرگیز کەسێکم نەبینیوە ئەوەندە جوان بێت...

ئەوەتانێ! سوپاس بۆ تۆ! پێم وابێت سوودی هەبوو کە نهێنییەکەم ئاشکرا کرد.

وەک دەبینیت هێشتا بە تەواوی چاک نەبوومەتەوە. بۆیە ڕاهێنان کردن قورسە لەسەرم.

تۆ دەچیتە ژووری ڕاهێنانی بەردی ڕەق، وایە؟

بەڵێ.

 بەشەناوخۆییەکەت کام ژوورە بوو؟

ئێره. بینای ٤، ژووری ٧. چۆن؟

باشە ئێستا کە من یەکێکم لە ئەندامی گروپەکەت، دەبێت دەست بکەم بە هێنانی کەل و پەلەکانم بۆ ژوورەکەت.

دواتر دەتبینمەوە.

...

چی، بوەستە.

بینای... ٤.

خوێندکاری ٣٢١، پیۆنگ-وۆن هان لە خێڵی ئێسکی شەیتان

هیااا!

هوفف

هوفف

خوێندکاری ٣ و کاندید بۆ جێنشینی، موگیۆم چیۆن لە خێڵی بەهار

دوور بکەوه!

ماوەی ئەو دە ڕۆژە شازادە موگیۆم لە نەخۆشخانە بوو، خوێندکارەکانی تر زۆر بەهێزتر بوون،

باوەڕ ناکەم خوێندکارێک تەنها لە خێڵێکی پلە باڵا توانی زیاتر لە 30 فۆرم بەکار بهێنێت لەسەر شازادە.

بەڵام بێگومان، شازادە موگیۆم ئێستا زیاتر لە ٦٠ ساڵ بەهای هێزی ناوەکی هەیە، بەهۆی خواردنی تۆپی ئەژدیهای شەیتان.

پفف

هەرچەندە، نائومێدی وای لێکرد تا ئێستا تەنها لە قۆناغە سەرەتاییەکانی ماستەری بەرز بەئاگا بێتەوە.

تاگە زەردەکەم دەستکەوت. با بڕۆین، جا-هیۆن!

وە تەنها یەک ڕوونکردنەوە هەیە بۆ هەموو ئەمانە.

بەڵێ، گەورەم.

ئەگەر بمەوێت ئەو دڕندەیە ببەزێنم

... پێویستە تواناکانم بەهێزتر بکەم بۆ ئەوەی بتوانم بە ئاسانی زبڵ و خاشاکی وەک ئەو منداڵە تێکبشکێنم.

پێت دەگەمەوە، یو-وون!

بەشەناوخۆیی ٤

ژووری حەوتەم (ژووری گروپی یو-وون)

ئۆهـ! ئێوە لێرەن.

ئەمە باش نییە.

دڵنیام ئەو ئاشکرا نابێت، بەهۆی ئەو ماسکی دەموچاوەوە، بەڵام کێشەکە لێرەدا ئەوەیە...

ئاهـ! زۆر گەرمە!

دەمزانی!

دەڕۆم خۆم دەشۆم!

داوای لێبوردن دەکەم کە ناتوانم شکۆمەندیت بپارێزم، هیوبونگ...

پێویستە بڕۆم و خۆم بشۆم!

بوەستن!

سەرەتا ئێمە دەڕۆین، گەورەم!

تۆ باشیت لەگەڵ ئەمانە؟ 

!

ئاهـ، بێگومان. زۆر بەم شتانەدا تێپەڕیوم، ئێستا ڕاهاتووم.

بەدڵی خۆت بڕۆ خۆت بشۆ، گەورەم.

پلەی گەرمی جەستەی بە ئامانج گیراوەکە لەناکاو زۆر بەرز بووەتەوە.

ڕاهاتووم بە قاچم.

تەنانەت ناتوانیت ڕاستەوخۆ سەیری چاویشم بکەیت

دەبێ ئەوە بکەم بە یاسا کە کوڕەکان ناتوانن بە ڕووتی بێنە ناو ژووری بەشەناوخۆییەکان.

بۆ سبەینێ (حەوتەم ڕۆژ لە تاقیکردنەوەی سێیەمدا)

یو-وون و شوێنکەوتووەکانی چوونە هۆڵی سەرەکی بۆ ئەوەی ڕاپۆرت بدەن کە تاگی زەردیان هەیە. دوای ئەوە بە فەرمی وەک سەرکردەی گروپ بۆ تاقیکردنەوەی سێیەم ناسێنران.

کۆی گشتی ١٧ تاگی زەرد هەبوون، بەڵام چاک ساما لە خێڵی سەمای جەنگاوەر خاوەنی دوو تاگ بوو بەبێ ئەوەی تاگی دووەم بۆ کەسێک کە ببێتە سەرکردە دیاری بکات. ناو تۆمارکردن بۆ گروپەکان داخرا بە کۆی گشتی بە ١٦ گروپ کۆتای هات.

ئێستا، ١٥ خوێندکار لە کۆی ٢٠٦ خوێندکار بێ گروپ بوون. ٢١ ڕۆژیان هەبوو بۆ دۆزینەوەی گروپێک بۆ ئەوەی بەشداری بکەن لە تاقیکردنەوەکەدا.

دوای نانی بەیانی

لە شوێنێکی چۆڵ لە خواروی شاخەکە لە پشت بەشەناوخۆییەکانەوە

ئێستا من سەرۆکی گروپم، دەبێت ئەندامەکانم فێری تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان بکەم.

هم؟

دڵنیام ئێستا سەرقاڵی فێرکردنی ئەو تەکنیکەیت بە ئەندامانی گروپەکەت، گەورەم.

پێم باشە ئەگەر واز لە ئێمە بهێنیت بۆ ئەوەی خۆمان فێری گروپەکانمانی بکەین.

ئەمانە، سوێند دەخۆم.

هەموو ئەمانە دەڵێن بۆ ئەوەی وا نیشان بدەن کە گرنگیم پێ دەدەن، بەڵام...

نابێت تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان، بۆ لانیکەم حەوت ڕۆژ مەشقی لەسەر بکەیت؟

ئەو ماوەیە زۆر زۆرە.

بە بڕوای من، تەنها پێویستی بە چوار ڕۆژ هەیە بۆ تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان. وە حەوت ڕۆژ بەس دەبێ بۆ پێکهاتەی لەناوبردنی شەیتانی شمشێر.

ڕوونە تەنها بەهۆی ئەوەی پێشتر لە کاتی نانی بەیانیدا کەمێک دەمەقاڵێیان بووە، ئەمە دەڵێن. کەمترین شت دەیانتوانی بیکەن ئەوەبوو، دڵنیاببنەوە کە گوێم لێیان نەبووە.

من لەگەڵ وانگهولدا هاوڕام.

پێش هەموو ئەمانە شێوازی ڕاهێنانی تایبەتی خۆمان هەبوو. حەز دەکەم بەردەوام بم لەسەری.

باشە. چیتان پێخۆشە بیکەن.

کەواتە ئەوان ڕکابەری یەکتری دەکەن، ها؟

من ئەم شوێنە دەگرم.

کەوات ئەم شوێنەیان بۆمن.

بۆت نییە بیر لە دزینی تەکنیکەکانمان بکەیتەوە!

پفف! من دەبێ ئەو کەسە بم ئەوەت پێ بڵێم!

 تەنها بەرەو ئەوێ دەڕۆم...

بەڵام، کێبڕکێیەکی کەمی دۆستانە شتێکی خراپیش نییە.

گەورەم، پێویستە ئەندامی زیاتر وەربگرین.

تۆش، ئومین؟ منیش لە هەمان شوێنم.

داوای لێبوردن دەکەم، گەورەم دەتوانم ئەندامەکانم لای تۆ بەجێبهێڵم تا بتوانم هەموو شوێنەکان پڕ بکەمەوە؟

بە دڵنیایەوە. پێویست ناکات نیگەران بیت.

ئێمە دەڕۆین بۆ وەرگرتنی کەسی زیاتر.

ئەمە بابەتی هەڵبژاردنی کەسانێکی نییە بۆ هاتنە ناوەوەیان بۆ گروپەکەیان. پێویستە خوێندکارەکانی تر ڕازی بکەن بۆ ئەوەی بەشداربن لەگەڵیان. بۆیە کاتێکی زۆری دەوێت.

پێکهاتەی گروپی یو-وون                        «یەکەم چوارگۆشە

گروپی یو-وون و ١١ کەسی تر (بە ئەندامە بریندارەکانی: گیو موون, ئۆجۆنگ)                              «دووەم چوارگۆشە

شوێنکەوتوەکانی                                  «سێییەم چوارگۆشە

گروپی یەکەم وانگیول کۆ و ١١ کەسی تر                      «یەکەم چوارگۆشەی چەپ 

گروپی چوارەم ئومین جا و ٧ کەسی تر                «دووەن چوارگۆشەی چەپ

گروپی دووەم بایک-جی و ٦ کەسی تر                «سێییەم چوارگۆشەی چەپ

گروپی پێنجەم گال-یۆن و ١١ کەسی تر                      «چوارەم چوارگۆشەی چەپ

گروپی سێیەم سانگهوا هۆ و ٨ کەسی تر                «چێنجەم چوارگۆشەی چەپ

 بەڵام ئەوە نابێتە یارمەتیدەر بۆمان.

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، بایک-جی پێویستی بە وەرگرتنی ئەندامی زیاتر هەیە، وانیە؟

بەڵام دووبارە، ڕقی لە یارمەتی وەرگرتنە لە کەسانی تر، بۆیە دڵنیام دەتوانێت بیدۆزێتەوە.

...

بەهۆی زۆری ئەندامەکانیەوە، وا دیارە شازادە دەبێت بە وریای ئاگاداری هەموویان بێت.

ئاهـ، بەڵێ.

لە کۆتاییدا، لە گەورەمانەوە فێری هونەری جەنگی دەبم!

کەمێک شڵەژاوم لەبەر ئەوەی ئەمە یەکەمجارە وانە بڵێمەوە.

بەڵام بە هەرحاڵ، با دەست پێ بکەین.

با سەرەتا نمایشێکتان بۆ بکەم.

بە هێواشی ئەیکەم، بۆیە بەجوانی سەیری بکەن.

بەڵێ، گەورەم!

واوو...

ڕێک وەک وێنەکەی ناو کتێبەکە وایە!

ئەمە تەکنیکێکی نوێیە بۆ هەموومان. چۆن دەتوانێت بەو شێوە ڕێکە ئەنجامی بدات؟

ئەمە چۆن دەبێت؟ بیستوومە لە زینداندا بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ لە حەوت ڕۆژدا، زیندانی کراوە. بەڵام فۆرمەکە بە تەواوی و بەبێ کەموکوڕی ئەنجامدا!

تەنانەت من خۆم بە خوێندکارێکی زیرەک و  خێرا دەزانم، بەڵام مەحاڵە بتوانم تەکنیکێکی نوێی شمشێر بەو وردییە ئەنجام بدەم.

تەواوبووم. پێموابێت هەمووتان بە جوانی تەرکیزتان کردبوو!

بەڵێ، گەورەم!

ئێستاش، یارمەتی هەریەکێکتان دەدەم بۆ باشترکردنی فۆرمەکانتان.هەمووتان تەکنیکى حەوت شمشێرى شەیتانم بۆ ئەنجام بدەن.

وواوو!

مەبەستت ئەوە گەورەم؟

باوەڕ ناکەم ئەو بە شێوەیەکی شەخسی ڕاهێنان بە هەریەکێکمان دەکات! ئایا خەون دەبینم؟!

ئەمە دەرفەتێکی زێڕینە بۆ هەموومان!

کەواتە حەز دەکەیت یەکەمجار ڕاهێنان بە کێ بکەیت، گەورەم؟

...؟

باسی چی دەکەن؟

بەڵێ؟؟

دەمەوێت هەمووتان بە یەکجار و پێکەوە ئەنجامی بدەن بۆ ئەوەی بە خێرایی تەواوی بکەین.

ئەگەر یەک بە یەک بیکەین، بۆ هەتا هەتایە لێرە دەمێنینەوە.

چیییییی؟؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ