
باشە! ئێستا هەمووتان، تەکنیکى حەوت شمشێرى شەیتانم بۆ ئەنجام بدەن.

...

لەوانەیە بتوانێت یارمەتی گروپەکە بدات پێکەوە پێکهاتەی شمشێرەکە تەواو بکان.

بەڵام پێم وانییە لە ڕووی توانای مرۆڤایەتییەوە بتوانێت لە یەک کاتدا ڕاهێنانیان پێ بکات، لەسەر هەر فۆڕمێک.

لەوانەیە پێویست بکات سەعاتێک لێرەوە سێری بکەم و دواتر یارمەتی بدەم.

بۆ-بۆچی سەرەتا تاقی ناکەینەوە؟

فۆڕمی یەکەم ئەنجام بدەن!

‏نانۆ، چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

شێوازی فێرکاری بەکاربێنە بۆ شیکردنەوەی هەموو ١٧ ئەندامەکە، بۆ فۆرمەکانیان بۆ تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان. ئاگادارم بکەرەوە ئەگەر هەر کامێکیان هەڵەیان کرد.

وادەکەم، چالاککردنی دۆخی فرە فێرکاری بۆ هەر ١٧ ئەندامەکە.

دانانی تەکنیکی هونەری جەنگی: حەوت شمشێری شەیتان.

لە یەکەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراوەوە دەست پێ بکە! یەکەم شمشێر!

یەکەم شمشێر!

ئاهـ، نەخێر... 

بەو پێیەی بە گروپ دەیکەن، فۆرمەکانیان باش دەردەکەون. 

بەڵام لە ڕاستیدا بەشێکی زۆریان لە فۆرمەکەیاندا ناجێگیرن.

هیا!

هیا!

دەبێت ئێستا تەکنیکی مێشک خوێندنەوەی دوور بەکاردەهێنم بۆ ئەوەی بە گەورەمان بڵێم کە کام خوێندکار بە باشی ئەنجامی نەداوە.

بەو پێیەی ئێمە لە ناوەڕاستی ڕاهێنانداین، بە ژمارەکانتان بانگی هەمووتان دەکەم.

یەکەم، ژمارە ٣١ لە ڕیزی یەکەم.

بە-بەڵێ، گەورەم!

کاتێک شمشێری یەکەم ئەنجام دەدەیت، هێزی پێویست ناخەیتە ناوەوەت لەکاتێکدا قۆڵت بۆ فۆڕمی یەکەم درێژ دەکەیتەوە.

دەستپێکردنێکی لاوازی دەبێتە هۆی ئەوەی کە فۆرمەکانیشی تریش لاواز بن. ئاگادار بە.

بە-بەڵێ، گەورەم!

ژمارە ٩٥، لەکاتی ئەنجامدانی فۆڕمی شەڕی کۆدکراودا هاوسەنگیت لەدەستدا، وایە؟

بە-بەڵێ!

لە کاتی ئەنجامدانی فۆڕمی سێیەمدا، قاچی ڕاستت پێویستە یەک هەنگاو بێتە پێشەوە. بەڵام لەبری ئەوە، تۆ پێی چەپت هێنا.

ئەگەر ئەرکەکانی قاچ بە باشی ئەنجام نەدەیت، تەکنیکەکەت تێک دەچێت. ئەوە لەبیرت بێت.

بە-بەڵێ، گەورەم!

ژمارە ٢٣.

بەڵێ، گەورەم!

لە کاتی ئەنجامدانی فۆڕمەکە، نوکی شمشێرەکەت بەردەوام ڕووی لە خوارەوەبوو.

وە لە فۆڕمی سێیەمدا، تۆ بەردەوام هێزی مەچەکت بەکاردەهێنا لە کاتی هەنگاوی قاچی ڕاستت. لە جیاتی ئەوە، دەبێت سوڕانەوەی ڕانەکانت وەک هێزی پاڵنەر بەکار بهێنیت.

بەڵێ! سوپاس بۆ تۆ گەورەم!

ئەستەمە...

 زۆر بە وریاییەوە چاودێری هیوبۆنگم دەکرد، لەگەڵ ئەوەشدا ئەو توانی هەموو کەموکوڕییەکانی بە تەواوی دەستنیشان بکات.

ئایا بەڕاستی توانی لەو ساتەدا کەمەدا چاودێری هەموویان بکات؟

‏دواتر. ژمارە ٥٠٨.

ھەر جارێک فۆڕمی شمشێرەکە دەکەیت، ئەژنۆت درێژ دەکەیت کاتێک هەنگاو دەنێیت. ئەنجامدانی ئەمە لەوانەیە فشاری لەسەر جەستەت هەبێت کاتێک بەردەوام دەبیت لەسەر فۆرمەکان.

تێگەشتم! سوپاس!

ئەمە لەوە زیاترە کە دوو چاوی تیژت هەبێت!

ئێستا، یەکەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراو دووبارە ئەنجام بدەنەوە.

ئەمجارە خاوتر ئەنجامی بدەن و دڵنیابە لە بەکارهێنانی ئەو ئامۆژگارییانەی کە پێم داون.

بەڵێ، گەورەم!

هیاا!

...

هێشتا کاری زۆر زیاتر ماوە ئەنجامی بدەن.

ئەوان پێویستە خۆیان ئەم تەکنیکە ڕابهێنن و لێی تێبگەن، دواتر فۆرمەکانیان چاک دەکەمەوە.

فۆرمەکانیان زۆر باشتر بووە لە چاو ئەوەی پێشوتریان.

بەڕاستی ئەو کەسێکی جیاوازە.

دڵنیام ئەوان ئەوەندە گەمژە نین هەمان هەڵە دووبارە بکەنەوە، وایە؟

ئەگەر بەم شێوەیە یارمەتیان بدەم، حەوت ڕۆژ بەس دەبێت.

بەڵام لەوە زیاتری خایاند کە چاوەڕوان دەکرا بۆ ئەوەی هەمووان فۆرمەکانیان بۆ تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان تەواو بکەن.

قوتابیانی خێڵەکان توانیان لە ماوەی حەوت ڕۆژدا ئەو کارە ئەنجام بدەن.

بەڵام خوێندکارانی خێزانەکانی هونەری جەنگیەکان زۆر زیاتریان خایاند بۆ ئەوەی تەکنیکە ئاڵۆزەکەی کۆتایی، شمشێری حەوتەم، جێبەجێ بکەن.

هەروەها ئەو ڕاستییەش هەبوو کە ئۆجۆنگ ناچار بوو دواتر بەشداری بکات بەهۆی ئەوەی بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ لە نەخۆشخانە بوو.

بەڵام سوپاس بۆ خوا ئۆجۆنگ بەهرەیەکی زگماکی هەبوو بۆ هونەری جەنگی، بۆیە توانی لە ماوەی پێنج ڕۆژدا شارەزا بێت لە تەکنیکەکە.

دوای ١٠ ڕۆژ

ئوف، من دۆڕام.

پیهـ

هاها هاها!

کەواتە تۆ شکستەکەت قبوڵ کرد؟ بەڕاستی تۆ پیاوێکی ڕاستەقینەیت!

تەنانەت گال-یۆنیش نۆ ڕۆژی خایاند.

چۆن توانیت لە ماوەی حەوت ڕۆژدا ئەندامەکانت فێر بکەیت؟

هاهاها! ئاسان بوو.

 تەنها پێویست بوو لێیان بدەم هەتا ئەوان فێربوون.

ئاهـ... باشە...‏

شارەزابوون لە تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتان تاکە گۆڕانکاری نەبوو کە لەو ١٠ ڕۆژەدا هەیانبوو.

بایک-جی، و سانگوا و ئومین لە کۆتاییدا توانیان گروپەکانیان پڕ بکەنەوە. تەنانەت هەندێک لە ئەندامەکانیان بەهرەیان نیشان دا بۆ ئەوەی ببنە سەرکردەی ڕاستەقینەی گروپ.

یەکێک هەبوو کە خۆبەخشانە بەشداری کرد. خوێندکاری ٧٨، تایک-چیۆم چای لە خێڵی دەروازەی ڕۆژئاوا

ئاوی وەستاو بۆگەن دەکات. نامەوێت سەیری ئەوە بکەم کە کولتەکەمان وزەی خۆیان بەفیڕۆ دەدەن لەسەر ململانێی دەسەڵات لە نێوان شەش خێڵە سەرەکیەکەدا.

وە وەک نەوەیەکی خێڵی خوێنی چیۆم کە بەشێک نییە لە شەش خێڵە پلە باڵاکە، باوەڕم وایە تۆ دەتوانیت گۆڕانکاری ئەنجام بدەیت.

پاشان سانگوا هاوڕێیەکی هەبوو، هێنابووی.

 ڕزگاربوونی کەسە گونجاوەکان لێرەیە. وابزانم دەتوانین بە کورتی بیهێڵینەوە.

ئەگەر توانیت لێهاتووییەکانت بۆ من بسەلمێنیت، ئەوا سوێندی دڵسۆزیت بۆ دەخۆم.

خوێندکاری ٥٢، سۆجیۆنگ وو لە خێڵی گەرمی شەیتان

و لە کۆتاییدا، تەنها شتێک کە یو-وون دەبوو بیکات بەکارهێنانی تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە بوو. سۆجیۆنگ لە ماوەی سێ فۆڕمدا دۆڕا.

هەر بەو شێوەیە دوو سەرەتای ماستەری بەرز وەک شوێنکەوتووی پەیوەندییان بە یو-وونەوە کرد.

وە لە ماوەی ئەو دە ڕۆژەدا، وانگهیۆل و سانگوا دڵنیا بوون لەوەی کە بە شێوەیەکی ڕێکوپێک ڕاهێنان دەکەن، ئەمەش وای لێکردن بچنە قۆناغی سەرەتاییەکانی ماستەری بەرزەوە.

هەردووکتان پیرۆزتانبێت بۆ گەیشتن بە دۆخی ماستەری بەرز.

سوپاس بۆ تۆ گەورەم!

هێشتا ڕێگایەکی دوور و درێژم ماوە.

وەک یەکەم شمشێر، بەردەوام دەبم لە ڕاهێنان بۆ ئەوەی دڵنیابم نەبمە بارگرانی بۆت.

یەکەم شمشێری؟

یەکەم شمشێری، ها؟

مەبەستم ئەوە نییە لێرەدا گۆمەکە بشڵەقێنم،

بەڵام هەست دەکەم نازناوی یەکەم شمشێر گونجاوترە بۆ سەرکردەی گروپ، بایک-جی یان گیو.

ئەوە ڕاسته. ئەگەر توانای هونەری جەنگییان لەبەرچاو بگرین، باوەڕم وایە ئەو دووانە گونجاوترن بۆ ئەو نازناوە.

سەرۆکی گروپەکەمان، وانگهیول، وەک دووانەکەی تر گونجاوە بۆ نازناوەکە. تۆ تەنها هەوڵ دەدەیت کەلێنێک دروست بکەیت.

ئەگەر نازناوێکی ئەوەندە خراپی دەوێت ئەوا دەتوانێت ببێتە شەمشەری دووەم یان سێیەم.

شمشێری دووەم یان سێیەم؟ گاڵتەم پێ دەکەیت؟!

پێموانیە ئەمە مەوزوعێکبێت خۆمی تێهەڵقورتێنم.

هم...

لەگەڵ ئەو ژمارە زۆرەی شوێنکەوتووانەی هەتبوو، گەورەم، هەستم دەکرد کە ئەمە توشمان دەبێت، بەڵام پێم وانەبوو بەم نزیکانە ڕووبدات.

!

 پێم وایە پێویستە ئەم دەرفەتە بقۆزیتەوە بۆ دانانی پلەبەندییەک لە نێوان هەموویاندا.

ڕەنگە دڵسۆزی گرنگ بێت، بەڵام لەم کولتەدا، ئەوە پلە و پۆستە کە دەسەڵاتت پێدەبەخشێت.

تکایە ئەوە لەبەرچاو بگرە.

 بەتەواوی ڕاست دەکات. پلەبەندییەکی ڕوون پێویستە بۆ سەرکردایەتی کردنی گروپێکی گەورە لە شوێنکەوتووەکانم.

بەڵام نزیکە کاتی تاقیکردنەوەی سێیەم بێت. ئەگەر کۆتاییان بە شەڕکردن لەسەر ئەم شتە بێت و بریندار ببن، ئەوە زیانێکی گەورە دەبێت بۆ ئێمە. چی بکەم؟

...

بێدەنگ بن.

!

 تێدەگەم هەستان چۆنە.

 ئەمە وەک دەرفەتێک بەکاردەهێنم بۆ دروستکردنی پلەبەندییەک.

من شەش کەس لە لێهاتووترین کەسەکان هەڵدەبژێرم.

هەموویان یەکسان دەبن و دەبنە شەش سەرکردە. نەخێر، ئەوان بە شەش شمشێری من بانگدەکرێن.

گەورەم!  هۆکارێک هەیە لە پشی ئەمەوە کە تۆ شەش شمشێرت هەڵبژاردووە نەک زیاتر؟

هەر کە لەم ئەکادیمیایە دەرچووین دەبێت ڕووبەڕووی شەش خێڵەکە ببینەوە.

پێویستم بە شەش شمشێر هەیە لە بەرەکانی پێشەوە بۆ ئەوەی بتوانم ڕووبەڕوویان ببمەوە.

ئۆهـ...

ئەگەر شەش خێڵەکە لەناوبچێت و شەش شمشێرەکە جێگەی ئەوان بگرێتەوە...

...ئایا ئەوە مێژوو نییە خۆی دووبارە دەکاتەوە؟

ئەگەر هاتوو ئێستا بوویت بە یەکێک لە شەش شمشێرەکە بەو مانایە هەمیشە لەو پۆستەدا دەمێنیتەوە.

هەموو ساڵێک، پێشبڕکێیەک دەکەم بۆ هەڵبژاردنی ئەو شەش کەسە بۆ ئەوەی ببنە شەش شمشێرەکەم.

تەنانەت کاتێک دەگەمە لوتکەی ئەم کولتە، ئەمە هەرگیز ناگۆڕێت.

ئەگەر بەڕاستی بەردەوام بێت لەم سیستەمە، دوای بردنەوەی جێنشینی و بوون بە پێشەنگی کولتەکەمان...

... لەوانەیە ئەمە ڕێگەیەکی دروست بێت بۆ ڕزگاربوون لە شەش خێڵەکە و لەناوبردنی دەسەڵاتەکەیان بەسەر ئێمەدا.

بەڵام لە ئێستادا، تاقیکردنەوەی سێیەم بەم زووانە بەڕێوە دەچێت. بۆیە هەڵبژاردنی شەش شمشێرەکەم ئاسانتر دەکەم.

هەر کەسێک کە بەلایەنی کەمەوە لە قۆناغی سەرەتاییەکانی ماستەری بەرزدا نەبێت، با بچێتە دواوەوە.

ئایا هیچ کەسێک ڕەخنەی هەیە بەرامبەر بەم شەش کەسە ببنە شەش شمشێرم؟

نەخێر، گەورەم!

پاشان یەکەم شمشێر دەبێت با--‏

بوەستە، گەورەم،  شتێکم هەیە بیڵێم.

بەو پێیەی ئێمە شەش شمشێر هەڵدەبژێرین، پێم وایە دەبێت پلەبەندییەکی ڕوون لە نێوان ئێمەشدا هەبێت.

هاوڕایم، گەورەم.

بەو پێیەی ئێمە پێشتر هەڵبژێردراوین، پێموایە پلەکانمان دەبێت بە لێهاتوویی خۆمان بڕیاری لەسەر بدرێت.

هەمووتان پلەیەکتان هەیە. کەواتە ئێمە ئەوە دەکەین.

وەک پێشتر باسم کرد، نامەوێت هیچ کامتان بریندار بێت. بۆیە دڵنیابە لەوەی کە هێزە ناوەکیەکە تا سێ ئەستێرە بوەستێنیت.

ئاهـ، هێشتا بە تەواوی چاک نەبوومەتەوە. بۆیە ئەم شەڕە ناکەم.

چەند شەرمەزارییە هیوام دەخواست شەڕ لە دژی تۆ بکەم!

کەواتە با ساڵی داهاتوو شەڕێکی ڕاستەقینەمان هەبێت.

کەواتە ئەوە مانای ئەوەیە کە گیو ئێستا شمشێری شەشەمە؟

هاهاهاها! زۆر باشە، کەواتە ئاوا!

با ئەم پێشبڕکێیە دەست پێ بکەین.

هەر دەبێت جلەکەت داکەنیت؟
 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ