
با دەست بەم پێشبڕکێیە بکەین.

ئەم مل ئەستورە...

سەرەتا دڵنیا دەبینەوە کە تۆ دەردەکرێیت!

هاها هاها!

وەرن بۆم!

من تایک-گیۆم چا لە خێڵی دەروازەی ڕۆژئاوا.

لەوانەیە من وەک گیو لێهاتوو نەبم، بەڵام هیوادارم بتوانین شەڕێکی خۆش بکەین.

من بایک-جیم لە خێڵی لێدانی پاک. 

ڕێگەت پێدەدەم یەکەم هێرش بکەیت.

هیوادارم لە قسەکەت پەشیمان نەبیتەوە.

؟!

!!

دۆزینەوەی بۆشای!

‏عههـ! نەفرەت!

دەی، سۆجیۆنگ! خۆت چاک بکە!

 زۆر دڵنیام ئەوە هێڵی منبوو!

گوێی مەدەرێ. سەرەتا تۆ دەکەمە دەرەوە!

زۆر باشە، کەواتە. وەرە بۆم!

هەی نەفرەتی! چۆن دەوێریت؟!

...

تۆ زۆر گەورەیت بۆ بەرژەوەندی خۆت!

!

ئێستا بەلایەنی کەمەوە ٣٠ خولەک تێپەڕیوە.

دەبێت بەم زووانە دەست بە هاتنە دەرەوە بکەن.

ئێستا تەواو بوویت!

فەوتام.

شانم!

 شانی منت شکاند؟

باوەڕ ناکەم بەو گەمژەیە دۆڕاوم! چەندە شەرمەزارییە!

دابەزە بۆ شمشێری پێنجەم!

ئۆف، تۆ و تەکنیکەکانی تەورەکەت! هەمووتان هێزی دڕندەن و مێشکتان لەسەرا نییە!

دەی! منیش دەمەوێت بەژداربم لەگەڵتان!

هاا!

عههـ!

نابینی ئێمە شەڕ دەکەین!؟

ئەوەندە ڕەزیل مەبە! منیش دەمەوێت بەژداری بکەم!

؟!

ئاخ!

هم!

مستەکانت زۆر بەهێزن.

ئەگەر یەک لێدانی باشت بۆ هەڵکەوێت، ئەوە بەحەیاتی ڕوناکی نابینمەوە.

هاهاها! ئەی بۆ لێدانەکانی خۆت ناڵێیت!

ئەو دووانەتان باشترە بەرگریتان لاواز نەکە.

!!!

ئەگەرنا، شوێنی یەکەم یشمشێر دەبێت بە هی من!

کێ وتی من ڕێگەت پێدەدەم ئەو پلەت هەبێت؟

ئاخ!

‏فیوو.‏

ئەوە دەکرا خراپ بێت بۆ--

!!!

ئاغغ...

ئاهـ٫بەڕاستی گۆڕی بۆ خۆی هەڵکەند.

وا دیارە شمشێری چوارەممان دەستنیشان کرد.

پێویستە ئەمە تەواو بکەین.

وەرە بۆم!

نایەوێت بوەستێت لە وتنی وەرە بۆم.

خەریکە توڕەم دەکات.

‏هووف

‏هووف

من وازدەهێنم.

من زۆر دڵنیا بووم کە لانیکەم توانای بەرگە گرتنم دەبێت بەسەر ئەو مل ئەستورانەدا.

نەمدەزانی ئەم دووانە ئەوەندە دڕندەن.

پلەی یەکەمی شمشێر هی منە، بایک-جی!‏

باڵا بەرز و پەلی درێژی، ئەمە بۆ من زۆر قورس دەبێت بۆ ئەم شەڕە.

بەو پێیەی لە خێڵی مشت شەیتانە، زیاتر مشت بەکاردەهێنێت. بۆیە هەڵبژاردەی دروست ئەوەیە کە بچم بەرەو...

ئەمە خراپە!

ئاغ!

...لە خوارەوە بۆ سەرەوە!

ئای!

‏هیاااا!‏

ئااااا!

‏هاهـ

وا دیارە من دۆڕام.

هوف!

‏بایک-جی بردیەوە!

سەرۆکی گروپەکەمان شمشێری یەکەمە!

شمشێری یەکەم، بایک-جی.‏

شمشێری دووەم، وانگهیۆل کۆ.‏

شمشێری سێیەم، سانگوا هۆ.‏

شمشێری چوارەم، تایک-گیۆم چا.‏

شمشێری پێنجەم، سۆجیۆنگ وو.‏

شمشێری شەشەم، گیو موون.‏

ئێمە هێواش هێواش پلەبەندییەکی ڕوون دادەمەزرێنین بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی شەش خێڵەکە، بەڵام هێشتا پێویستمان بە بەردەوامی بنیاتنانەوە هەیە.

پێویستە ئەوەندە بەهێز بم کە هیچ کەسێک لە کولتەکەماندا نەیوێرێت دژی من بجەنگێت.

ڕۆژی تاقیکردنەوەی سێیەم. لە دەوروبەری کاتژمێر ٨ی بەیانی

نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا

ئایا بەڕاستی ئەمە قبوڵ کرابوو...

...گەورەم ما؟

دوو ڕۆژ لەمەوبەر لە کۆبوونەوەی سەرکردەکانماندا بڕیاری لەسەر درا.

دوێنێ پاشامان مۆری پەسەندکردنی کۆتایی لێدا.

بە مەبەستی ڕێگریکردن لە هەر دزەکردنێک، جگە لە تاقیکردنەوەی یەکەم

هەر تاقیکردنەوەیەک لە ئەکادیمیاکە لەلایەن جێگری ئەکادیمیا و پرۆفیسۆرەکانی هونەری جەنگی تەنها دوای چوونە ژوورەوەی قوتابیان بڕیاری لەسەر دەدرێت. پاشان ئەم تاقیکردنەوانە لە ڕێگەی کۆبوونەوەیەکەوە ڕاپۆرت دەکرێن بۆ دەسەڵاتە باڵاکان.

یەکەم، لەلایەن پیرانی کولتەکەوە پەسەند دەکرێن. تەنها ئەو کاتە پاشا ڕەزامەندی کۆتایی دەدات. هەروەها چەند حاڵەتێک هەبووە کە بەهۆی کێشەی جۆراوجۆرەوە داوای گۆڕینی تاقیکردنەوەکان کراوە.

لەگەڵ ئەوەشدا، هەرگیز لە مێژووی کولتەکەدا داوای گۆڕانکاری لە ڕۆژی تاقیکردنەوەدا نەکراوە.

وە هۆکاری ئەوان بۆ داواکردنی گۆڕانکاری ئەوەیە کە ئەم تاقیکردنەوەیە زۆر پشت لێکەرە؟ ئەمە بێ مانایه.

پاشامان لەم دواییانەدا سیاسەتی سەرکوتکردنی شەش خێڵەکەی جێبەجێ کردووە. لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ئەمەی پەسەند کردوە؟

شتێک لەم بارەیەوە بەلای منەوە ناگونجێت.

...

!

...؟

!!

بەو شێوەیەی فەرمانم پێکراوە ئەنجامی دەدەم.

وادیارە شەش خێڵەکە هەوڵ دەدەن ئەم تاقیکردنەوەی سێیەمە وەک بەشێک لە پلانێک بەکار بهێنن.

بەڵام ئەمە هەرچییەک بێت، ئەمە کۆتایی دێت بە کەوتنی ئەوان.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ