
لە دەوروبەری کاتژمێر ١٠ی بەیانی

هۆڵی مەشقی گەورە

پێویستە بە باشی بیکەین.

ڕێگایەکی پڕ لە کۆسپ بوو، بەڵام هەمووان شارەزا بوون لە پێکهاتە لەناوبەری شمشێر شەیتان . هەست بە متمانە دەکەم.

بەڵام لێرەدا شتێک سەیر هەیە. زیاتر لە ١٥ خولەک لێرە چاوەڕێین.

بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەوە مامۆستاکانن یەکەم جار دێن و چاوەڕێمان دەکەن. بەڵام لە هیچ شوێنێک دیارنین.

ئۆهـ! ئەوان هاتن!

!

بە هێڵێکی ڕاست بڕۆن!

بەو ڕێگایە نا!

چی ڕوودەدات؟

ئایا ئەوان زیندانیین؟

ئایا لەم ٢٠ ڕۆژەی ڕابردوودا بە قورسی ڕاهێنانت کردووە بۆ تاقیکردنەوەی سێیەم؟

بۆ ڕێگای شەیتان!

پێش ئەوەی دەست بە تاقیکردنەوەکە بکەین، پێویستە ئەو گۆڕانکاریانەی لە کۆتا خولەکدا ئەنجام دراوە ئاگادارتان بکەینەوە.

گۆڕانکارییەک لە کۆتا خولەکدا؟

هەستێکی خراپم هەیە.

چی ڕوودەدات؟

بوەستن ئەو کەسانە کێن کە مامۆستاکان لەگەڵ خۆیان هێناویانە؟

شمشێری ڕاستەقینە؟

پێم وابوو ئێمە شمشێری دار بەکاردەهێنین بۆ تاقیکردنەوەکە.

لە سەرەتادا، بڕیار بوو مامۆستاکان ببەزێنیت بە پێکهاتەی لەناوبردنی شمشێری شەیتان .

ئەم گۆڕانکارییە نوێیە زۆر لە تاقیکردنەوەکە ناگۆڕێت.

هێشتا دەبێت ڕکابەرێک ببەزێنیت بە فۆڕمەکان.

ئایا ئەم کەسانەی پێش خۆتان دەبینن؟

ئەوان زیندانین کە سەر بە هاوپەیمانی هونەرە جەنگییەکانی دەستەی ڕاستگۆ و دەستەی خراپەکانن.

بۆ دەرچوون لەم تاقیکردنەوەیە، شکست پێهێنانیان لە شەڕدا بەس نییە. دەبێت بیانکوژن بۆ ئەوەی دەربچن.

بە واتایەکی تر ئەمە دەبێتە یەکەم ئەزموونی تۆ لە شەڕی ڕاستیدا.

...!

ئەگەر ئێوە ببەزێنن، عافواتیان بۆ دەردەچێت و ئازاد دەکرێن. لە کاتی شەڕکردنیاندا ئەوان دەسناپارێزن.

نیشاندانی سۆزی ناپێویست، دەتباتە بەرەو مەرگ.

ئههـ...

...

گوک تاکە کەس نییە کە ترساوە. هەموو ئەوانی تریش بەهەمان شێوەن.

ناتوانم سەرزەنشتی ئەوان بکەم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی دەبوو تەنها مەسەلەی دەرچوون و کەوتن بوایە، نەک ژیان و مردن.

ئێمە بە قوتابی ٧٠٠ دەست پێدەکەین، گروپی چاک ساما.

بۆ ڕێگای شەیتان!

خوێندکاری ٧٠٠، چاک ساما لە خێڵی سەمای جەنگاوەری پلە باڵا

لەجێگای خۆتان بمێننەوە. ئێستا خاڵە پەستانییەکانتان لادەبەین.

دەسپێکەن!

چـ-چی ڕوودەدات؟

من تەنها خۆبەخش بووم چونکە پێیان وتم ئەگەر بتوانم پێکهاتەی شمشێرێک ببەزێنم ئازاد دەکرێم.

بەڵام ئەوان جگە لە منداڵ هیچی تر نین!

دەست بە فۆڕمی سێیەم بکە!

نەفرەت!

ئەم منداڵانە جدین!

هەر ئەندامێک بەتەواوی شێوەی ئەندامی بەرامبەریان نیشاندەداتەوە، ئەوان بەڕاستی شارەزابوون لەم تەکنیکەکە.

دەکرا نامیلکەکە بە ئاسانی بە هەڵە لێکبدرێتەوە، وای لە قوتابیان کرد وا بیربکەنەوە کە دەبێت هەمووان بە هەمان فۆڕم هێرش بکەن.

هەموو جەستەم ڕەقبووە، ناتوانم فۆڕمەکانی شەڕکردن بە باشی ئەنجام بدەم!

ئێستا دەرفەتی ئێمەیە!

دەست بە فۆڕمی دووەم بکەن!

ئاهـ، نەخێر!

نەخێر!

دەرچەیەکم دۆزیەوە!

نەفرەت!

ئەو وەستێندرا!

من ئێستا...

...کەسێکم کوشت!

ووۆۆۆۆوو!!

بەنەفرەت بێت.

ئەمە چیە؟!

ئەم خۆشیە وا لە من ناکات هەستێکی باشم هەبێت لە کوشتنی کەسێک.

پیرۆزە!

سەرۆکی گروپ، خوێندکاری 700، و خوێندکاران 93، 147، 217، 803، 912، و 983.

حەوت کەس بە فەرمی لە تاقیکردنەوەی سێیەم دەرچوون.

حە-حەوت!؟

چی ڕوودەدات؟

ئایا تۆ بڵێی لەبەر ئەوەبێت لە کاتی ئەنجامدانی فۆڕمەکەدا بەر یەک کەوتین؟!

ئایا مەبەستیان ئەوەیە لە تاقیکردنەوەی سێیەم بە دەست خۆمانە بۆ دەرچوون؟

هەرچەندە ئێمە تاقیکردنەوەکە بە کۆمەڵ ئەنجام دەدەین، بەڵام دەکرێت ئەنجامی تاکەکەسیمان جیاواز بێت.

دواتر گروپەکەی موگیوم چیۆن بوو.

بەرامبەرەکەیان هونەرمەندێکی جەنگی لێهاتوو بوو لە بەشی خراپەکار.

وە ئەو یەکەم لێدانی ئەنجامدا، پێش ئەوەی بتوانن یەکەم فۆڕم ئەنجام بدەن.

 گروپەکە فۆڕمی پێنجەمی وەک مانۆڕێکی بەرگری ئەنجامدا، بەڵام پیاوەکە فۆڕمی خۆی گۆڕی و توانی قۆڵی خوێندکارێک ببڕێت.

هونەرمەندی جەنگی سەر بە دەستەی خراپەکار بەتەواوی سوودی لەو خوێندکارانە وەرگرت کە لە ترسی مەرگدا دوودڵ بوو بوون.

کە وای لێکرد بتوانێت فۆڕمی شمشێرەکانیان تێک بدات.

بەڵام موگیوم چاوەڕێی کرد تا بەرگری لاواز کرد، و توانی بە تەکنیکی مستی بەهار بیوەستێنێت.

و لە کۆتاییدا پێنج خوێندکار هەبوون کە بەردەوام بوون لە ئەنجامدانی یەکەم فۆرمیان، هونەری جەنگی بەرەو چارەنووسی خۆیان بردنی.

لە ئەنجامدا تەنها شەش قوتابی لەگەڵ موگیۆم چیۆندا لە تاقیکردنەوەکەدا دەرچوون.

لە ڕێگەی ئەمەوە نیوەی شوێنکەوتوەکانی لەدەستدا، لەنێویاندا خوێندکاری ٨٠، جا-هیۆن، یەکێک لە متمانەپێکراوترین پیاوەکانی.

گروپی سێیەم لە بەرامبەر هونەرمەندێکی جەنگی لێهاتوو لە باڵی ڕاستگۆدا بوو. بەڵام لەگەڵ ئەوەی بەرامبەرەکەیان بە هەموو هێزی خۆیەوە شەڕی دەکرد، زۆرێک لە ئەندامەکانی بریندار بوون.

لە کۆتاییدا تەنها سێ ئەندامی لەو گروپە توانیان دەربچن.

دوای ئەوە پێنج گروپی تر نۆرەیان هات و هەوڵیاندا بۆ ئەوەی ژیانیان لەم تاقیکردنەوە ڕزگار ببێت.

بەڵام تاکە گرووپ کە هەموو ئەندامەکانیان دەرچوون، ئەو گروپە بوو کە مویۆن چیۆن سەرکردایەتی دەکرد لە خێڵی سێبەرەوە.

هێشتا هیچ شتێکی غەیرە ئاسایی ڕووی نەداوە.

کەواتە دەبێت ئەو بێت کە ئەوان لێرە بەدوایدا دەگەڕێن.

وابزانم ئەوان نەیانتوانی چوار ساڵی تەواو چاوەڕێ بکەن.

دوو کاندید بۆ جێنشینی قۆڵیان بڕدرابوویەوە و یەکێکیان تەواوی بەشی خوارەوەی سکی لەناوچووبوو.

من دڵنیام ئەگەر بیانتوانیایە هەر ئێستا دەیکوژن، بەڵام لەگەڵ ئەوەی پاشامان دەستیان بەسەریاندا گرتووە لەم کاتەدا، مەحاڵە بتوانن یاساکانی ئەکادیمیاکە بشکێنن.

بۆیە هەوڵیان دا فێڵ بکەن و گۆڕانکاری لە شێوازی تاقیکردنەوەکان وەک بەهانە بەکار بهێنن.

بەڵام دڵنیا نیم شتەکان بەو شێوەیە بڕوات کە ئەوان چاوەڕێی دەکەن.

دواتر قوتابی ٧، گروپی یو-وون چیۆن!

بۆ ڕێگای شەیتان!

نەفرەت، ئێمە تەواو بووین.

تەنانەت خاڵە فشارەکانیشی نەکردوونەتەوە. بەڵام من لە ئێستاوە دەتوانم هەست بە دوژمنایەتی ئەو بکەم.

ئەستەمە ئەو لە دەستەی ڕاستگۆ بێت.

همم...

چەندە سەیرە.

جیاواز لە زیندانیەکانی تر، ئەم کەسە سەیری دەوروبەری دەکات، وەک ئەوەی بەدوای کەسێکدا بگەڕێت، باشە بۆچی وادەکات؟

ئاگادار بە.

!!

تەنانەت مامۆستا هۆ لە ڕێگەی مێشک خوێندنەوەی دوورەوە ئاگادارم دەکاتەوە؟

من پێشتر گومانم هەبوو سەبارەت بە گۆڕانی لەناکاو لە شێوازی تاقیکردنەوەکان. بەڵام وادیارە شتێکی سەیر ڕوودەدات.

دەسپێکەن!

بۆ ڕێگای شەیتان!

ئەو فۆڕمی یەکەمی وەرگرت، بەڵام بەهیچ شێوەیەک لە جێگای خۆی نەجوڵاوە. بۆچی?

ئایا هەوڵدەدات بڵێت متمانەی بەخۆی هەیە کە دەتوانێت ئێمە ببەزێنێت؟

دەست بە فۆڕمی چوارەم بکەن!

!!

تۆم دۆزیەوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ