
تۆم دۆزیەوە.

هیاااا!

هۆۆو!

ئەو زۆر بەهێزە!

بۆ پێشەوا!

!!!

بوەستا!

بە یەک لێدانە توانی شمشێرەکانیان بشکێنێت؟!

ئەستەمە...

...ئەم کەسە ماستەرێکی بەرزە.

شتێکی هەڵە هەیە.

شەڕەکە بوەستێنن!

ئەگەر ئەم پیاوە ماستەری بەرز بێت، ئەمە بۆ ئەوان مەترسیدار دەبێت!

گروپی یو-وون چیۆن. لە دواوە بمێننەوە!

پێش تاقیکردنەوەکە، پشتڕاستمان کردەوە کە هێزە ناوەکیەکەی لە ماستەری بەرزدا نییە، ئایا هێزە ڕاستەقینەکەی خۆی شاردبویەوە؟

ئاغ!

!!!

عههـ!

تەنانەت من لە قۆناغەکانی سەرەتای ماستەری باڵام، لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانم بەرپەرچی هێزەکەی ئەو ببمەوە؟!

‏خولەکێک چاوەڕوانی بە.

ئایا ئەوە... هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانە؟!

ئێستا ئەم بەربەستە بچووکانەم لابردووە، کاتی کوشتنت هاتووە.

...

ئەم منداڵە کێیە؟

ئەوان پێیان وتم کە ئەو هیچ نییە، جگە لە گەمژەیەکی بچووک کە تازە گەشتوەتە قۆناغی ماستەری بەرز.

بەڵام ئەو بە هیچ شێوەیەک ناترسێت، ئەو هەر ڕاستەوخۆ سەیری چاوەکانم دەکات!

کەواتە ئەمە پلانی ئەوان بوو؟

هەی خۆبەزلزانی گەمژەی بچووک!

پارچەپارچەت دەکەم و ئازاری ڕاستەقینەت نیشان دەدەم!

گەورەم!

دەنگت نزمبکەوە.

!!!

ئەمە نەخۆشە.

بەڕاستی ئەهریمەنە.

بەنەفرەت بێت!

ئەو زۆر بەهێزترە لەوەی کە بیرم لێدەکردەوە. شمشێرەکەم نەیتوانی بە باشی بیبڕێت.

دەمزانی.

گڕڕڕ...

تۆ...

ئێستا بەڕاستی مردوویت...

دەتکوژم!

ڕشانەوە.

ئاااخ!

دەنگێکی بەرز دۆزرایەوە کە شەپۆلی بەهێزی بەرز و نزم بڵاو دەکاتەوە.

دەستپێکردنی دۆخی بەرگری لەناکاو ڕێگەگرتن لە شەپۆلی دەنگ لە چوونە ناو جەستەت و پەردەی گوێت.

تۆ هێشتا بە پێوەیت... 

دوای ئەو نەڕاندنە دڕندانەیەم؟

ئێستا دڵنیام... 

...دەبێ لێرە بتکوژم.

دەتوانین باسی ئەوە بکەین ئەگەر دوای ئەمە هێشتا لە ژیانتا مایت.

بمرە!

!!

بوێری ئەوەت نەبێ دەستە پیسەکەت بخەیتە سەر قوتابیەکەم.

گەورەم سیۆپمانگ!

ڕشانەوە

ڕشانەوە

بە-بەنەفرەت بێت.

ڕاااااااا!!

گەورەم سیۆپمانگ! ئاگاداربە!

فەرمانم پێکرابوو بە زیندووی بتهێنمەوە نەک بە سەلامەتی.

...!

لە ماوەی یەک چرکەدا هەموو ڕیشاڵەکانی جەستەی بڕی.

کەواتە تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە بەم شێوەیەیە کاتێک لەلایەن ماستەرێکی باڵاوە بەکار دەهێنرێت.

ئەو بەلایەنی کەمەوە دوو هێندە بەهێزتر بوو لە ئاڤاتاری نانۆ کە لە دۆخی واقیعی زیادکراودا دروستی کردبوو.

عههـ...

ناتوانم جەستەم بجوڵێنم!

نەفرەت. دەبێت دوا ڕێگای چارەسەر بەکار بهێنم!

!

؟!

کەواتە پێتوابوو لە پێچەوانەکردنەوەی هێزی ناوەکی و لەناوبردنی خۆت ڕزگارت دەبێت؟

هەرگیز مۆڵەتم پێنەداویت بمری.

!!

چاوەڕێ دەکەیت من هەموو کارەکانت بۆ تەواو بکەم، ها سەرسور؟

ئێستا چیت وت...؟

تۆ تەنها یەک پیاوت لەناوبرد، وە پێت وایە پاڵەوانەکەی لێرە تۆیت؟

نامەوێت لە تۆوە گوێم لێبێت، سەرخۆش.

لە یەک چرکەدا حەوت پیاوی تێکشکاند...

باشە کەی ئەو کارەی کرد؟

کەواتە ئەمە هێزی ماستەری باڵایە!

‏ئێههـ، هەرچییەک بێت.

زۆر بێزار بووم لە ئاوازی لەخۆبایی بوونت.

هاا!؟

مەحاڵە!

ئەم هەمووە لە کوێوە هاتن؟

ماوەی چەندە خۆیان حەشارداوە؟

نەشمان دەزانی کە ئەوان لەم ناوەبوون.

باشە ئەوانە کێن؟

تۆ گەمژەی! بەجدی نازانیت کێن؟!

ئەو کەسانە...

...بەشی پاسەوانی شاهانەی پاشامانن، ئەوان هەموویان لە ئاستی ماستەری بەرزدان!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ