
ئەو کەسانە...

...بەشی پاسەوانی شاهانەی پاشامانن، ئەوان هەموویان لە ئاستی ماستەری بەرزدان!

هەموو ئەو زیندانیانەی کە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانیان بەکارهێناوە، بیبەستنەوە و بیبەن.

بەڵێ گەورەم!

سڵاو لێبێت، گەورەم سیۆپمانگ.

هاها، ماوەیەکە نەمبینیویت، قوتابیەکەم.

دەبینم لە دوایین جار کە تۆم بینی زۆر باشتر بوویت.

بەڵام، دەی، منداڵ. دەبوو ئەو تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە بەکاربهێنیت کە من فێرم کردوویت.

ئۆهـ!

بەو بۆنەیەوە، لەکوێ فێری ئەو تەکنیکە بوو--

ئحمم!

بێدەنگ بە دەربارەی ئەم تەکنیکی شمشێرە.

ناتوانین ڕێگە بدەین خەڵک لەم بارەیەوە بزانێت.

!

هەروەها هێشتا تاقیکردنەوەی سێیەم تەواو نەبووە. بڕۆ دەرەوە.

؟

خەڵکێکی زۆر لێرە سەیری دەکەن، بۆیە پێم وایە ئێستا کاتی ماڵئاواییە.

من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی دەرچوونت دەکەم. بەهیوای بەختێکی باش.

سوپاس گەورەم سیۆپمانگ.

وابزانم ناتوانم جارێکی تر بتبینمەوە تاوەکو چوار ساڵی تر.

کاتێک جارێکی تر یەکتریمان بینیەوە...

...بەڵێن دەدەم بووبێتم بە جێنشین، گەورەم سیۆپمانگ.

...

پاشامان چی پلانێکی داناوە؟

بە حوکمی ئەوەی کە چۆن یو-وون وەک فریودان بۆ ئەم تەڵەیە بەکاری هێناوە، وامزانی کە ئەو بە کوڕی خۆی نازانێت، بەڵکو تەنها سەربازێکە لە پلانێکی گەورەدا.

لەو کاتەوەی خۆم شاردبووەوە، نەمتوانی بە باشی سەیری بکەم...

...بەڵام ئەو تەکنیکە زۆر ئاشنا بوو لە هونەری شمشێری پاشای شەیتانی پاشامان دەچوو.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە سەر سووریش دەربارەی ئەوە دەزانێت، ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە بەڕاستی ئەمە لەلایەن پاشاوە دانراوە؟

پێموابێت لە کاتی خۆیدا دەیزانم.

ئەگەر بەڕاستی مەبەستی شاراوەی تری هەبێت بۆ یو-وون، من دڵنیام کە شۆڕشێکی نوێ دەهێنێتە ناو کولتی شەیتانەکەمانەوە.

ئێستا، هەندێک کاری ترم هەیە تا گرنگی پێبدەم.

با بڕۆین. ئێمە بەرەو خێڵی ناوچەی دەرەبەگایەتی شمشێر دەڕۆین.

بەڵێ، گەورەم!

هەموو شتێک باشە، ماچیل؟

بەڵێ.

سوپاس بۆ مامۆستا هۆ منی گرتەوە، تووشی هیچ برینێکی سەخت نەبووم.

لە شوێنێکی گشتیدا بەدوامدا هات؟ بوێریەکی زۆریان هەیە.

ئەوان بە ئەنقەست دیمەنێکیان دروستکرد لەبەردەم پاسەوانی دەستە چەپ، و دەستە ڕاستی پاشامان.

وە ئەو ڕاستییەی کە گەورەم سیۆپمانگ لە نزیکەوە چاوەڕێی دەکرد، مانای ئەوەیە پێشبینی شتێکی دەکرد کە ڕووبدات.

ئایا من هیچ نیم جگە لە سەربازێک لە پلانێکی گەورەی ئەودا؟

تەنانەت لە دوایین ساتەکانی لەم دنیایە، دایکم هەرگیز گومانی لە خۆشەویستی ئەو نەبوو.

سەرەڕای ئەوەش، ئەو تەنها دادەنیشت و سەیری دەکرد کە دایکم لە ژەهراوی بوونی مایکرۆتۆکسینەکان لەناو دەچوو.

لەوانەیە هەرگیز دایکمی خۆش نەویستبێت هەر لە سەرەتاوە.

ئەگەر تۆ بەڕاستی من و دایکم وەک سەرباز بەکار دەهێنیت لە پلانەکەتدا بۆ سەرکوتکردنی شەش خێڵە سەرەکییەکە...

... بەڵێن دەدەم پەشیمانت دەکەمەوە.

تب: کاتێک دەڵێت سەرباز مەبەستی سەربازەکانی پێشەوەی شەتڕەنجە(pawn) کە تەنها بۆ قوربانی بەکاریان دەهێنێت.

...

سۆیو هانگ، سەرۆکی خێڵی دەنگ، پێنجەمین پیری کولتی جەنگاوەری شەیتانەکان، لە یەکەم تاقیکردنەوەدا بەهۆی ڕق و کینەی شەخسیەوە، بووە هۆی قوربانییەکی زۆری لێبکەوێتەوە، بۆ ماوەی ساڵێک لە ماڵەکەی خۆی زیندانی بکرێت.

ئۆهـ بایک، سەرۆکی خێڵی ژەهر، بە تۆمەتی چوونە ناو ئەکادیمیا بەبێ مۆڵەت و ژەهراوی کردنی یو-وون، دوو ساڵ سزای زیندانی کردنی بەسەردا سەپێنرا.

وە دواتر...

...مەسەلەی خێڵی شمشێری مەزن. ئەوان یەکێکن لە دوو خێڵەی شمشێری سێبەر کە لقە نهێنی خێڵی شمشێرن، هەروەها ئەو خێڵە بەرپرسە لە بەڕێوەبردنی زیندانیەکانی کولتی شەیتان.

دەرکەوت کە پەیوەندییان بە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانی قەدەغەکراوەوە هەیە، کە بەدڵنیاییەوە دەبێتە هۆی لێسەندنەوەی پلە و  پێگەیان.

هەرچەندە ئەمە لە ئەنجامی بەکارهێنانی منداڵێکی سەر بە خێڵەکەی خۆیان بوو...

...زۆر بە ئاسانی دەستگیرکران.

تێدەگەم خێڵەکان دەترسن لەوەی یو-وون هێزەکەی گەشە بکات و سەرکەوتن بەدەست بهێنێت بۆ جێنشینی.

بەڵام هەموو ئەم ئاژاوەیە، هەست بە کشانییەک دەکات، تەنانەت بۆ ئەوانیش.

ئەوە وەک ڕووداوی ژەهراوی بوونی خاتوو هوا وایە.

ناتوانم ئەم هەستە شوومە بشڵەقێنم.

گروپی یو-وون چیۆن بە تەواوی فۆڕمی لەناوبەری شمشێری شەیتانی جێبەجێ کرد. پیرۆزە، هەمووتان دەرچوون.

لەوانەیە ئێستا هەندێک کێشەمان هەبوبێت، بەڵام تاقیکردنەوەکە دەبێت بەردەوام بێت.

لەمەو بەدوا، ئەو خوێندکارانەی کە ماونەتەوە ڕووبەڕووی مامۆستاکان دەبنەوە نەک زیندانیەکان.

بۆ ڕێگای شەیتان!

ئۆهـ، وادیارە ئێمە ئەمڕۆ کۆتا گرووپی بێ شانس بووین.

پێم وایە شتێکی باشە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چوار گرووپ لە حەوت گرووپەی ماونەتەوە هێشتا شوێنکەوتووی گەورەمان یو-وون چیۆنن.

بەڵام بە پێچەوانەی پێشبینی هیۆبۆنگەوە، حەوت گروپەکەی تر زۆر قورستر تاقیکردنەوەکەیان تێپەڕاند.

هەموو مامۆستاکان تەکنیکەکانی حەوت شمشێری شەیتان و فۆڕمی لەناوبەری شەیتانی شمشێر لە ناوەوە و دەرەوەیان دەزانی. ئەوان بە هیچ شێوەیەک ئاسان مامەڵەیان لەگەڵدا نەکردەکردن.

لە کۆی ٢٠٦ قوتابی، ١٢٠ قوتابی لە تاقیکردنەوەی سێیەم دەرچوون.

یو-وون شوێنکەوتووەکانی تەنها لەسەر بنەمای دڵسۆزی هەڵبژارد، بۆیە لە نێو ٧٢ شوێنکەوتووی، ٣٨ کەسیان شکستیان هێنا بەهۆی نەبوونی شارەزایی لە هونەری جەنگی.

پیرۆزە لە هەموو ئەو خوێندکارانەی کە لە تاقیکردنەوەی سێیەم دەرچوون.

ئێوە ئێستا بە فەرمی جەنگاوەری باڵای کولتی شەیتانەکەمانن. نەک تەنها ئەوە، ئێستا دەتوانن چەکی شەخسی خۆتان وەرگرنەوە کە لە یەکەم هاتنە ناو ئەکادیمیاکە ڕادەستان کرد.

بۆ ڕێگای شەیتان!

وواوو!

ئەوە مەدالیای ڕەسمی جەنگاوەری باڵایە!

ووۆۆهۆۆوو! شمشێرەکەم!

ماوەیەکی زۆرە نەمبینیوە!

منداڵە بچووکە نازدارەکەم. زۆر درێژ بووە.

دایکت زۆر بیری دەکردیت! بەڵێ، وایە!

ئەوە ئەو نییە کە پێی دەڵێین "منداڵ".

ئەو خوێندکارانەی کە هیچ چەکیان نییە، وەرن بۆ ئێرە بۆ وەرگرتنی چەکێک!

چەکێکی تایبەت، ها؟

گەورەم سیۆپمانگ وتی بۆ دەرخستنی توانای ڕاستەقینەی تەکنیکی سەماکردنی پەپولە، پێویستە چەکی تایبەتی خێڵەکەی (تیغی شێت) بەکار بهێنیت.

تۆ بڵێی چەکێک هەبێت کە گونجاو بێت بۆ هونەری شمشێری پاشای شەیتان.

من هەمووتانم وەک کۆمەڵێک چەپەڵ و بێ ئەزموون دانا کاتێک یەکەم جار هاتنە ئێرە. بەڵام وادیارە تۆ سەلماندت کە لەوانەیە شایەنی ڕاهێنان پێکردن بیت.

ئێستا، من تاقیکردنەوەی داهاتووتان پێ دەڵێم.

لە تاقیکردنەوەی چوارەمەوە، چیتر هیچ سنوورداریەکی کاتی نامێنێت.

هەرکاتێک حەزت لێیە ڕێگەت پێدەدرێت تاقیکردنەوەکە ئەنجام بدەیت.

واتە لە ماوەی هەر چوار ساڵەکەی لە ئەکادیمیا کە ماوتانە.

لە ماوەی چوار ساڵدا؟

ئەوە مانای ئەوەیە تاقیکردنەوەی چوارەم دەکرێت چوار ساڵ بخایەنێت تا بتوانین دەربچین؟

دەبێت زۆر قورس بێت.

تاقیکردنەوەی چوارەم سادەترین تاقیکردنەوەیە  لە ئەکادیمیاکە.

ڕێگەت پێدراوە هەر چەکێک یان هەر تەکنیکێکی هونەری جەنگی بەکار بهێنیت.

هیچ یاسا و سنوورێک نییە. هەتاکو بتوانیت ئەو مامۆستایانەی لەبەردەمت وەستاون ببەزێنیت، بۆ دەرچونت لەم تاقیکردنەوەدا.

چییی؟! هەندێک لە سەرکردەی گروپەکان تەنانەت نەیانتوانی لە مامۆستاکانی تاقیکردنەوەی چوارەم ببەنەوە! وە مامۆستاکان تەنها تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانیان بەکارهێناوە!

ئێستا بارەکە زۆر قورسترە سەرۆکی گروپەکان تاگی زەردیان وەردەگرت تەنها بۆ تێکدانی فۆرمی مامۆستاکان.

 لەبەر ئەوە چوار ساڵمان پێدراوە.

ئایا پێیانوایە هەموو کەسێک دەتوانێت ببێتە ماستەری بەرز؟!

پێویست دەکات مامۆستاکان بە تەنها یەک دانە ببەزێنین؟ وە ئەوە تەنها یەک مانای هەیە.

بەلایەنی کەمەوە دەبێت بگەینە قۆناغی ماستەری بەرز.

ئەگەر تۆ وزەی خۆتت بەئاگا نەهێنابێتەوە، ئەوا هیچ ڕێگەیەک نییە بتوانیت ببیتە ماستەرێکی بەرز.

وادیارە ئەم تاقیکردنەوەی چوارەمە ئەو شوێنەیە کە ئەوان زۆرینەمان دەردەکەن.

پێشتر هەموو شتێکم پێوتبوون کاتێک بۆ یەکەم جار هاتنە ئەکادیمیا، بەڵام شکستهێنان لە تاقیکردنەوە، ئەگەر بۆ یەکجاریش بێت، دەکرێیتە دەرەوە.

ئەوەتان لەبیربێت.

ئەمەش هەمووی قسەکانم بوو سەبارەت بە تاقیکردنەوەی چوارەم. هیوای سەرکەوتنتان بۆ دەخوازم.

دەرکردن!

بۆ ڕێگای شەیتان!

ببورە نەمتوانی ئاگام لە ئێوەی بێت.

بە بە پێچەوانەوە، گەورەم.

ئەگەر تۆ نەبویتایە، نەماندەتوانی لەم تاقیکردنەوەدا دەربچین.

ئێمە هیوات بۆ دەخوازین لە پێشبڕکێی گەورە بۆ جێنشینی، سەرکەوتن بەدەست بهێنیت!

 چاوەڕێت دەکەین، تەنانەت دوای ئەوەی لە ئەکادیمیاکەش هاتیتە دەرەوە.

ئێمەش هەموومان تازە خەریک بوو نزیک ببینەوە لەیەکتری. چەند گێی داخە.

خوێندکاری ٧!

مامۆستا سانگ.

ئایا ئەوە ئەو مامۆستایە نیە کە پەراسووی شکا؟ زۆر دڵنیام لە دوای ئەو ڕوداوە بۆ ماوەی ٢٢ ڕۆژ لە نەخۆشخانە خەوێندرا.

‏شششش، دەنگت نزم بکەرەوە.

دوام بکەوە بۆ پاشکۆی سەرەکی

شتێک گرنگ هەیە، مامۆستا؟

پێتوایە خوێندکارێکی بچووکی وەک تۆ دەسەڵاتی ئەوەی هەیە پرسیار لە مامۆستایەک بکات؟

زۆر باشە، مامۆستا.

ئەوانی تر بڕۆن بۆ بەشە ناوخۆی.

بەڵێ، گەورەم.

ڕەنگە جێگری ئەکادیمیا بەهۆی ئەوەی پێشتر ڕوویدا بانگم بکات.

ها؟

ئەم ناوچەیە نابێت بەڕووی ئێمەدا بکرێتەوە.

ئەمە دەبێ باش بێت.

!

کەواتە جێگری ئەکادیمیا نەبوو ویستویەتی من ببینێت.

کەی وتومە ئەو بانگی کردویت؟

هێی، خۆبەزلزان، نەفرەتی بچووک.

گوێ بگرە.

ڕوبەڕووت دەبمەوە لە تاقیکردنەوەی چوارەم! ڕێک لێرە، هەر ئێستا!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ