
ڕوبەڕووت دەبمەوە لە تاقیکردنەوەی چوارەم! ڕێک لێرە، هەر ئێستا!

چاوەڕێبووم هەتا لە تاقیکردنەوەی سێییەم دەربچیت!

ئااااااغغ!

چۆن بوێری ئەوەت هەبوو لەبەردەم ئەو هەموو خەڵکەدا بەو شێوەیە زەلیلم بکەیت؟

هەمووی بەهۆی تۆوە بوو، بەتەواوی شکۆمەندی خۆم لەدەستدا و بۆ ماوەی ٢٠ ڕۆژ لەسەر جێگا بووم.

تۆ هیچ نیت جگە لە نەفرەتیەک لە قۆناغە سەرەتاییەکانی ماستەری بەرزدایت.

...

ئەگەر ڕێگەم پێبدرایە تەکنیکی تایبەتی خۆم بەکار بهێنم، دەمتوانی بە چەند جوڵەیەک کۆتایی بە ژیانت بهێنم.

بۆ ئێستا، تەنها لێت دەدەم تا لاڵ دەبیت. دواتر بڵێ تۆ ئەو کەسە بوویت کە ڕوبەڕووی بومەوە!

هیاا!

!

!!

نایابە.

تۆ ئەو کەسەی کە وات وت.

چی؟!

 بە ڕەسمی تاقیکردنەوەی چوارەم دەکەم، وایە؟

چۆن؟

من هێزێکی دە ئەستێرەیی بەکاردەهێنم، بۆ ئەم هێرشەم.

لەگەڵ ئەوەشدا ئەو تەنانەت تۆزێکیش نالەرزێت، من ئەو کەسەم لێرە کە دەلەرزم.

ئەو کاتە تەنها لە قۆناغە سەرەتاییەکانی ماستەری بەرزدا بوو.

چۆن لە ماوەی ٢٠ ڕۆژدا ئەوەندە هێزی ناوەکی بەدەست هێناوە؟

پێ-پێدەچێت تواناکانت باشتر کردبێت.

بەڵام چیتر نەرم نابم لەگەڵت!

بەڵێ، هەرچییەک بێت.

تـ-تۆ خۆبەزلزانی، نەفرەتی بچووک!

ئەو خێرایە. بەڵام...

ئایا ئەو ڕێگری لە هێرشەکەی کردم؟ تەنانەت وزەی کییشم خستبویە نا شمشێرەکەوە!

خو-خولەکێک چاوەڕێ بکە!

هەروەها وزەی تیغیش هەیە!

ئەمەش واتە ئەویش شارەزا بووە لە قۆناغی ماستەری بەرزدا، هەر وەک من.

هیچ هێرشێکی کۆن کاری لەسەر ناکات!

!!

دۆ-دۆڕاوم!

بەسااا!

هوفف

هوفف

لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچووم؟

بە-بەڵێ.

تۆ بردتەوە. با واز لەمە بهێنین.

پێتوایە ڕێگەت پێدەدەم بەم شێوەیە دەربازتبێن؟ شتێکی تر بەڕێوەیە.

ئەو ساتەی کە بەرگریت لاواز دەکەیت و ئەو تیغە لادەبەیت...

زۆرباشە، مامۆستا.

... من ئەم وزە دە ئەستێرەییە بەکاردەهێنم، بە نهێنی کۆم کردووەتەوە بۆ پارچەپارچەکردنی سەرت.

تۆم گرت!

‏چـ-چۆن؟

 وزەی کۆکراوە لە دەستی دوژمن نەماوە.

ئێستا ئاستی مەترسی کەمە.

ئەگەر کەمتری درۆش بکەیت، ئەوەیش ئەوەیە شاردنەوەی ئەو وزەیە بوو کە لە دەستتدا کۆوکردبویەوە.

عههـ.

نەفرەت... هێزەکەم بەس نین بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم منداڵە!

من-ببورە.

بەڵێن دەدەم ئەمجارە درۆ ناکەم!

من شکست قبوڵ دەکەم.

باشە! بە جێگری ئەکادیمیا دەڵێم کە تۆ دەرچوویت--

دەمت داخە.

دوای کاتژمێرێک

نچ، نچ،

گۆڕی بۆ خۆی هەڵکەند.

باوەڕ ناکەم هەوڵیدا تۆڵە لە خوێندکارێک بکاتەوە. ئەی وانییە.

پێم وانییە پێویست بکات گوێم لە چیرۆکەکەی مونیۆ بێت.

بنەمای تاقیکردنەوەی چوارەم ئەوە بوو کە بە هەر ڕێگایەک بێت مامۆستاکان ببەزێنین.

بەهەرحاڵ، ئەو کارێکی باشی کرد لە جێگیربوونی هێزەکەی.

تێگەیشتم کە مونیۆ بە مەبەستی خراپ هێرشی کردۆتە سەری. بەڵام ئەگەر یو-وون هەموو هەوڵێکی خۆی بدایا و بەڕاستی لێی بدایا، لەوانەبوو هەموو مامۆستاکان بە خراپی لێیان بڕوانیایە.

بەڵام هەموو ئەوەی کردی ئەوە بوو کە پەراسووی شکاند، بۆ ئەوەی دڵنیا بێت کە هێزی ڕاستەقینەی ئاشکرا نەبێت.

ئەو زۆر شارەزا بووە لە هەڵسەنگاندنی بارودۆخەکان لەم کاتەدا، ئێستا زیاتر بیر دەکاتەوە.

هەرچۆنێک بێت.

ئەو دەرچووە، گەورەم.

وایە. پێم وابوو تەنها پەیوەندی بەکاتەوە هەیە.

پرۆفیسۆرەکان، مونیۆ ببەن بۆ نەخۆشخانە.

بەڵێ گەورەم!

ئەوەتانێ.

ئایا ئەوە...

پیرۆزباییت لێدەکەم بۆ تۆمارکردنی خێراترین کات بۆ تێپەڕاندنی تاقیکردنەوەی چوارەم.

 لە ماوەی دوو مانگدا، ناوبانگت پەیدا کرد وە ئێستا لە هەمان ئاستی مامۆستاکانتدایت...

...کاپتن یو-وون چیۆن.

پیرۆزە بەبۆنەی دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەم، کاپتن چیۆن.

ئەمە تۆپی ئەژدیهای شەیتانە بۆ تۆ وەک خەڵاتێک.

ئۆهـ، سوپاس مامۆستا.

هەروەها لە دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەم دوو شتی تریش وەردەگریت.

سەرەتا، بەشە ناوخۆیی تایبەتی خۆتت پێدەدرێت.

بەڕاستی مامۆستا؟

واو، دەبێت بەڕاستی ژووری خۆتت ویستبێت، ها؟

وە سەبارەت بە دووەم

بڕۆ سەردانی ئاسنگەرەکە بکە لە باکوری ئەکادیمیاکە نزیکەی کاتژمێر ١٠ی بەیانی.

ئاسنگەر؟

بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەم، ئەکادیمیا چەکێک دروست دەکات کە بە دڵی خۆتبێت.

ها!؟

وادیارە ئەمە ئەو شتەبوو کە تۆ زۆر پێویستت پێیەتی، ها؟ هاهاها.

تەواوە.

من ناڕەحەتبووم لەگەڵ گیو لە یەک ژوردا دەماینەوە ، و پێویستیشم بە چەکی تایبەتی خۆم بوو، بە بەردێک دوو چۆلەکە.

ئێستا، یاساکانی تاقیکردنەوەی پێنجەم بۆ ڕوون دەکەمەوە.

!

تاقیکردنەوەی پێنجەم ئەوەیە کە لە ژوورە شەیتانە مۆرکراوەکەوە تێبپەڕیت.

وە بۆ ئەنجامدانی ئەم تاقیکردنەوە، پێویستە بە تەواوی شارەزا بیت لە قۆناغی ماستەری باڵا.

زۆری بەجدییە؟

ئەمە لاخۆی زۆری پەلەبوو بۆ گەڕانەوەی بۆ ئەکادیمیاکە، نچ، نچ.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ