
تاقیکردنەوەی پێنجەم ئەوەیە کە لە ژوورە شەیتانە مۆرکراوەکەوە تێبپەڕین.

وە بۆ ئەنجامدانی ئەم تاقیکردنەوە، پێویستە بە تەواوی شارەزا بیت لە قۆناغی ماستەری باڵا.

...

بەتەواوی شارەزایی لە قۆناغی ماستەری باڵادا دەتکاتە لانی کەم لە نێو ١٠٠ باشترین هونەرمەندی جەنگی لە کولتی شەیتان. سێ هەنگاوم ماوە بۆ ئەوی پێی بگەم.

                                     ماستەری باڵا کۆتای
                                     ماستوری باڵا ڕاستەقینە
                                     ماستەری باڵا پێشوەختە
                                     ماستەری بەرزی کۆتایی
                                     ماستەری بەرزی ڕاستەقینە
                                     ماستەری بەرزی پێشوەختە
                                     ماستەری پلەی یەکەم
                                     ماستەری پلەی دووەم

ئەم ژوورە شەیتانی مۆرکراوە چ شوێنێکە کە پێویستی بەوەیە بگەیت بە ماستەری بەرزی کۆتایی؟

وا دیارە ڕەنگە هەندێک کاتم پێبچێت پێش ئەوەی ئامادەبم بۆ ئەم تاقیکردنەوەیە.

لە تەواوی ئەو گەمژانەی کە هاتونەتە ناو ئەم ئەکادیمیایەوە، تەنها چەند جارێکی کەم هەبووە کە زیاتر لە ١٠ قوتابی لە تاقیکردنەوەی پێنجەمدا دەرچووبن.

ئامۆژگارییەک هەوڵ مەدە پەلە بکەیت بۆ ئەم تاقیکردنەوەیە.

تا زیاتر بێ ئۆقرە بیت لە بەئاگابوونەوەکانت بە درێژایی هەنگاوەکانی شارەزابوونت، بەدەستهێنانیان قورستر دەبێت.

بە هیوای بەختێکی باش.

سوپاس.

بەڵێن دەدەم بێ هیوات ناکەم.

کتێبخانەی دەستی

لە کۆتاییدا دەتوانم سەیرێکی بەردی یاقووتی نهۆمی سێیەم و چوارەم بکەم.

هم؟

کوا تاگی ناوەکەت بەسەر سنتەوە؟

ئێستا لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچووم.

چی؟ بەڵام تەنها کاتژمێرێک تێپەڕیوە بەسەر تەواوبوونی تاقیکردنەوەی سێیەمدا.

دەبێ درۆ بکات!

بەڵام سەیری مەدالیاکەی بکەن! هەمان ئەو زیوییەیە کە مامۆستاکان هەیانە!

ئەستەمە. هەر بەڕاستی لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچووە!

واو... بەڕاستی لێهاتووە تەنانەت لە گروپی پێشوودا، ئەو کەسەی لە تاقیکردنەوەی چوارەم خێراتر دەرچوو، پێنج مانگی خایاند دوای هاتنە ناوەوەی بۆ ئەکادیمیا.

بەڵام توانی لە ماوەی دوو مانگدا دەربچێت.

داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەو شتەی ڕویدا کاپتن چیۆن.

بەپێچەوانەوە، گەورەم.

کەواتە دەتوانم بچمە نهۆمی سێیەم؟

بێگومان.

نهۆمی سێیەمی کتێبخانەی دەستی

چوار کاتژمێر، ها؟ ئەوە دوو هێندەی ئەو کاتە بوو کە پێمان درابوو بۆ گەڕان لە نهۆمی دووەم.

!

وادیارە هەموویان سەرقاڵن بە لەبەرکردنی ئەوەی لە ناو کتێبەکاندا هەیە.

وابزانم بەجێیان دەهێڵم.

ئەوەتا!

هم؟

ئەمە زۆر ئاڵۆزترە لەوانەی لە نهۆمی یەکەم و دووەم بوو.

پێویستە دواتر کات تەرخان بکەم بۆ شیکردنەوەی زیاتر.

نانۆ، نیشانەی شمشێر لەسەر بەردەکە تۆمار بکە و بۆ دواتر خەزنیبکە.

باشە

سکان تەواو بوو.

سکان تەواو بوو.

دووبارە ئەم کەسە نا!

‏ئخخ، جارێکی تر نا.

بەس بهێڵە.

کۆیگشتی ١٧٩ کتێبی هونەری جەنگی پلە یەک لە نهۆمی سێیەمدا سکانن کراوە.

نهۆمی چوارەمی کتێبخانەی دەستی

ها؟ ئەمە چییە؟

ئەو گۆشەیەی بەردەکە زۆر بە ڕێکی بڕاووە. دەبێ بە بەکارهێنانی فۆڕمی شەڕی شمشێر ئەنجام درابێت.

بۆچی بەردەکانی ئەم نهۆمانە ئەوەندە خراپ زیانیان پێگەیشتووە؟

نیشانەی شمشێر زۆر قووڵتر و زبرترن.

ئەو هێزەی بۆ دروستکردنی ئەم نیشانەی شمشێرانە بەکارهاتووە، دوو هێندەی هێزی بەردەکانی یاقووتی پێشووترە.

چی؟

ئێستا پێویستە زیاتر بزانم!

لەم ساتەدا لە ڕێگەی ڤیدیۆی واقیعی زیادکراوەوە سەیری دەکەم.

بەڵام ئاساییە، من هێشتا کاتم هەیە بۆ ئەوەی لە ژووری ڕاهێنانی کەسیدا ئەنجامی بدەم.

تەنها بۆ ئێستا سکانیان بکە، نانۆ.

باشە

هەتا لەم کتێبخانەیە بەرزتر دەبمەوە، نهۆمەکان بچووکتر دەبێت وە کتێبی کەمتر دەبێت.

بەڵام لەبەر ئەوەی ئەم کتێبانە دەربارەی هونەری جەنگی ئاست بەرزن، پێم وایە مەنتقیە کە کتێبی کەمتر لێ بێت.

تەکنیکی شمشێری لێشاوی هەوری خێڵی دیانکانگی لێییە، هونەری گەورەی وزەی پاکی خێڵی کونلون، تەکنیکی شمشێری گوڵ لە خێڵی شاخی هوا، و تەنانەت پێنج مشتەکەی تەکنیکی شێت لە خێڵی شێتی تەواو.

نیوەی کتێبەکانی ئێرە لە هونەری جەنگی ئاستی ماستەر بەرزدان کە لە خێڵەکانی کولتەکەمانەوە سەرچاوە دەگرن.

و نیوەکەی دیکەش هونەری جەنگی ئاستی ماستەر بەرزن کە لە دەستەی ڕاستگۆکان و خراپەکان پێکهاتوون.

من دڵنیام ئەمانە بەسوود دەبن بۆ فێربوون کاتێک لە کۆتاییدا شەڕ لەگەڵ هونەرمەندانی جەنگی ئەو گروپانە دەکەم.

 شەش کاتژمێری تەواوم ماوە، بە کتێبی تەکنیکەکانی هونەری جەنگی دەست پێدەکەم، کە لە خێڵەکەمانەوە سەرچاوەیان گرتووە.

کۆی گشتی ٢٤٥ کتێب سکان کراون. ١١٢ کتێبی هونەر کە لە کولتی جەنگاوەری شەیتانییەوە هاتوون، ٨٣ کتێبی هونەر کە لە دەستەی ڕاستگۆکان وەرگیراون، و ٥٠ کتێبی هونەر کە لە دەستەی خراپەکانەو  وەرگیراون.

فیوو، ئەوە سکانێکی زۆر بوو بۆ ئەوەی نێپەڕین.

بەڵام هەموو ئەو زانیاریانەم بەدەست هێنا کە پێویستم بوو.

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، هیچ هۆکارێک نییە کە من هەموو تەکنیکەکانی ئاستە بەرزەکان بۆ خۆم هەڵگرم، وایە؟

پێویستە شوێنکەوتوەکانم لە خێڵە بچووکەکانەوە ئەمانە فێربن.

زۆر درەنگی کردووە، کاپتن چیۆن ئێستا نیوەشەوە.

ئای خوایە!

ئاگاداری کات نەبووم. داوای لێبوردن دەکەم.

ئێستا، بابڕۆین.

پێموایە سبەی دەبێت بچمە ژووری مەشقی کەسی.

چ-چی؟!

تۆ لە نهۆمی چوارەم بوویت، گەورەم؟

پیرۆزە بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەم!

پیرۆزە گەورەم!

سەرنجڕاکێشه. تەنها یەک ڕۆژ تێپەڕیوە و لە تاقیکردنەوەی چوارەم.

شازادە یو-وون چیۆن ڕەنگە ئەو کەسە بێت پلەی جێنشینی وەربگرێت.

وابزانم ئەمە دوایین شەومان دەبێت پێکەوە لەم بەشە ناوخۆییە.

بوەستە، چی؟ مەبەستت چییە گەورەم؟

کاتێک لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەردەچیت، ژووری بەشە ناوخۆیی تایبەتی خۆت بۆ دابین دەکرێت.

لە سبەینێوە لەوێ دەمێنمەوە

!

تکایە بەجێم مەهێڵە گەورەم!

هێور بەرەوە، هیۆبۆنگ! گەورەمان بە تەواوی جێمان ناهێڵێت.

ئۆهـ، دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەم واتە بەدەستهێنانی ژووری بەشەناوخۆیی خۆت؟

ڕۆژی دواتر کاتژمێر ٩ی بەیانی

کارگەی ئاسنگەر لە باکووری ئەکادیمیا

چەکێکی تایبەت، ها؟

ئاهـ

تۆ دەبێت کاپتن چیۆن بیت، ئەو خوێندکارەی کە ڕیکۆردی خێراترین دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەمی تۆمار کرد.

!

خۆشحاڵم بە ناسین--‏

ها؟

هیچ قژێکی نییە.

‏هیچ برۆ و برژانگێک.‏

هیچ موویەک لەسەر قۆڵ و دەستەکانیشی نییە.

ڕەنگە هەمووی سووتابێت چونکە بەردەوامی لەبەردەم ئاگا کاردەکات.

وابزانم ئەمە تەنها ئەو شتەیە کە لەگەڵ کارەکەدا ڕوودەدات. هاهاها.

همم، ئایا زۆر بە وردی سەیریم کرد؟

من سیۆن-ئونگ ئۆم، نەوەی یەزی ئۆو.

خۆشحاڵم بە ناسینت.

یەزی ئۆو!!

لە تۆمارەکانی مێژوونووسە گەورەکاندا دەربارەی ئەو خوێندومەتەوە.

ئەو مامۆستایەکی ئەفسانەیی شمشێر دروستکردن بوو لە بەهار و پاییزدا.

بەلایەنی کەمەوە نیوەی ئەو شمشێرانەی کە لە ماوەی ژیانیدا دروستی کردوون، وەک شمشێری پلە بەرز ڕێزیان لێدەگیرێت.

ئەو دروستکەری زۆرێک لەو شمشێرانە بوو کە هەموو هونەرمەندانی جەنگی خەون بە خاوەندارێتیەوەی دەبینن، وەک وێرانکەری مەزن، ئازایەتی، پاکی، ڕیخۆڵەی ماسی، کەنداوی ئەژدیها، کەناری ڕووباری گەورە، و نمایشی هونەری.

هاهاهاها، بەو شێوەیە سەیریم مەکە.

زۆر مناڵی تری هەبووە. وە کارامەیی من وەک باوباپیرانم باش نییە.

بەڵام هێشتا خوێنی ئاسنگەرێکی نایاب بەناو دەمارەکانتدا دەڕوات.

بە دڵنیایەوە، دەزانی چۆن قسە بکەیت، کاپتن چیۆن.

دڵنیا دەبمەوە کە لە کاتی دروستکردنی چەکەکەتدا هەموو هەوڵێکی خۆم دەدەم.

وە ئەوەی من دەیبینم، تۆ هەم تیغ و هەم شمشێر بەکار دەهێنیت.

بەڵێ ڕاسته. ئایا دەکرێ تۆ هەردوو جۆری چەکەکە دروست بکەیت؟

داوای لێبووردن دەکەم، بەڵام دەتوانم تەنها یەک چەکت بۆ دروست بکەم.

کەواتە کامەیان حەزت لێیە؟

همم، کامیان هەڵبژێرم؟

 ناتوانم بڕیار بەم.

من هەرگیز ئەمەم نەزانی تاوەکو هونەری شمشێری شەیتانیم بەکارهێنا دژی ئەو زیندانیەی کە هونەری پێچەوانەکردنەوەی خوێنی شەیتانی بەکارهێنا.

بەڵام دوای ڕووداوەکە، زۆر ڕووشانی بچووک لەسەر شمشێرەکەم درووست بوو.

ئەگەر من دوای ئەوە فۆڕمی دووەمم بەکار بهێنایا، ئەم شمشێرە بەتەواوی دەشکا.

تکایە، شمشێرێک.

ئاهـ، هەڵبژاردنێکی باشە ئەگەر ڕاستگۆ بم، شارەزاییم لە دروستکردنی شمشێردا هەیە نەک تیغ.

ئایا دەتوانم تەکنیکێکی شمشێرت ببینم پێش ئەوەی دەست بە پرۆسەکە بکەم؟

بەڵێ؟؟

ئەوە بۆ ئەوەیە کە بتوانم شمشێرێک دروست بکەم بە باشترین شێوە لەگەڵ تۆدا بگونجێت.

پێویستە تەکنیکێکی شمشێرت ببینم ئەگەر بڕیار لەسەر قەبارە و ڕەقی و شێوەی شمشێرەکە بدەم.

ئاهـ! تێگەیشتم.

ئاهـ، ڕۆحی شەڕانگێزی زۆری هەیە.

؟!

...

‏تەواو بوو. ئەوەندە بەسە؟

ها؟ ئاهـ, ئۆۆ, بە دڵنیایەوە.

...

هم.

‏خوایە.‏

نازانم چۆن ئەم شتەت پێ بڵێم.

ئەو شتە چییە؟

پێم وانییە بتوانم شمشێرێکت بۆ دروست بکەم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ