
پێم وانییە بتوانم شمشێرێکت بۆ دروست بکەم.

ببورە؟

ناتوانیت؟ مەبەستت چیە؟

دەتوانی بۆ چرکەیەک ئەو شمشێرەم بەیتێ؟

فەرموو.

!!

تەنها ئەو بەشە نەشکا  کە بە چەکوشەکە لێیدا. بەڵکو تەواوی شمشێرەکە پارچە پارچە بوو.

ئەو تەکنیکەم لەسەر کەسێکی ڕاستەقینە جێبەجێ نەکرد، بۆیە پێم وابوو شمشێرەکە بە باشی دەمێنێتەوە.

هیچ شمشێرێکی ئاسایی ناتوانێت تەکنیکی شمشێرەکەت چارەسەر بکات.

ئەی نەتدەتوانی شمشێرێکی بەهێزتر درووست بکەیت؟

دەمکرد ئەگەر ئەمە کێشەیەک بوایە وەک بەکارهێنانی تەکنیکێکی باشتر.

بەڵام بۆ ئەوەی شمشێرەکە بەرگەی تەکنیکی شمشێرەکەت بگرێت، پێویستە بە ئاسنی بەستوو دروست بکرێت.

ئاسنی بەستوو کانزایەکە کە بە وزەی ساردی دەریای باکوور پڕ بووە.

وە ڕەقییەکەی زۆر بەهێزترە لە ئاسنێکی ئاسای.

لەگەڵ ئەوەشدا، کانزایەکی زۆر دەگمەنە. لەبەر ئەمەش، کولتەکەمان تەنها بۆ ئەو کەسانە دابینی دەکات کە بەلایەنی کەمەوە کە پلەی بەرپرسیان هەیە.

تێگەیشتم...

دەزانم هونەری شمشێری شەیتان بەهێزە، بەڵام پێم وانەبوو ئەوەندەش بەهێز بێت.

ببورە.

بینینی تەکنیکی شمشێرەکەت وای کرد کە زیاتر حەز لە ئیشی ئاسنگەریم بکەم، بەڵام ناتوانم یارمەتیت بدەم.

وابزانم ناتوانیت یارمەتیم بدەیت. تەنها دەبێت لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەربچم ئەوجا پلەی بەرپرس بەدەست دەهێنم.

باشە، باشترین شت کە دەتوانم بۆت دروست بکەم ئەویش تیغە، با تەکنیکێکی تیغەکەت ببینم.

باشە.

سوپاس بۆ خوا دوای سەیرکردنی تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە، دڵنیا بوو کە دەتوانێت شمشێرێک دروست بکات کە بگونجێت بۆم.

وە پێی وتم دوو هەفتەی تر بگەڕێمەوە بۆ ئەوەی بیبەم.

ژووری مەشقی بەردی ڕەق

هەست بە خەڵکی زیاتر دەکەم لەچاو جاران.

وا دیارە زۆرێک لە خوێندکارانی تر گەیشتوونەتە ئاستی ماستەری بەرز.

بەڵام ناتوانم بدۆڕێم پێیان.

ئەوە مانای ئەوەیە، دەمەوێت بگەمە ئاستی ماستەری باڵا.

ئایا پێویست دەکات ئەمانە دوا بە دوای یەک بیخۆم؟

یان دەتوانم بە یەکجار هەردووکیان بخۆم؟

هم...

هەرچیەک بێت! کاتم نییە بیر لەم شتە بکەمەوە.

مووووچڕکە!!

نانۆ، کییەکەم ڕێکدەخەم بە بەکارهێنانی هونەری شمشێری شەیتان. بۆیە یارمەتیم بدە وزەی تۆپی ئەژدیهای شەیتان هەڵبمژم.

بڕێکی زۆر لە ماددە بەکاردەهێنرێت کە یارمەتی ڕۆیشتنی وزە دەدات لەناو لەشدا.

کاردانەوەی هەیە لەگەڵ ئەو وزەیەی کە بەناو خاڵە پەستانییەکانی چواردە مێریدیانەوە دەڕوات و بە خێراییەکی زۆر گەورەتر دەبێت.

ئەگەر بڵاوبوونەوەی وزە کەمبکرێتەوە و میتابۆلیزم خێراتر بێت، خاڵەکانی پەستان زۆر فراوان دەبن.

قسە بێمەعنا بوەستێنە، کەواتە لە بنەڕەتدا دەڵێیت ئازارێکی زۆر خراپی دەبێت.

یو بایک، دامەزرێنەری خێڵی ژەهر کە ناسراو بە پاشای ملیۆنان ژەهر

لەوانەیە ئەو مامۆستای ژەهر بووبێت، بەڵام لە هەمان کاتدا شارەزاش بوو لە بواری پزیشکی، تاقیکردنەوە و هەڵەی زۆری ویست بۆ دروستکردنی ئەوەی کە ئێمە ئەمڕۆ پێی دەڵێین تۆپی ئەژدیهای شەیتان.

بەهۆی هەوڵەکانییەوە، ئێستا تۆپی ئەژدیهای شەیتان، قەبارەی تەواو گونجاوە بۆ بەکارهێنان و سەلامەتترین و جێگیرترین ڕێگایە بۆ هەڵمژینی وزە بەبێ زیادەڕەوی لە خاڵەکانی پەستان.

عههـ

بڕبڕەی گەورەت شکا

دابەشبکردنی خانەکان بۆ خێرا پڕکردنەوەی شوێنی برینەکان.

عمم! ئەگەر نانۆم نەبوایە بۆ یارمەتیدانم، هەموو خوێنبەرەکانم پارچە پارچە دەبوون و تەرمێکی خوێناوی ڕزیوم بۆ بەجێدەهێشتن.

 نەدەبوو تەکنیکی هەناسەدانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بەکاربهێنم، لەبری ئەوە دەبووایە تەکنیکی بەهارەکانی سەماکردنم بەکارهێنابایە.

ئاااااخ!

ستوونی جەستەت، ڕووتەختی ڕۆحت، یانگ، ناوەڕاستی بڕبڕەی پشت، و تەوەرەی هەڵواسراو، فراوان تر بوون، دەستپێکردنی نوێبوونەوە.

ئەگەر تەرکیزم نەمێنێت بۆ چەند چرکەیەک، لەوانەیە یەکسەر ببورێمەوە.

دەبێت بەرگەی ئازارەکەی بگرم!

لەبەر ئەوەی یو-وون دوو تۆپی ئەژدیهای شەیتانی بە یەکجار قووت دا، ئەو وزەیەی کە بە ڕێڕەوەکانی مێریدیای دەڕوات، ناچاربوو وزەکە بگۆڕێت.

دوای چوار کاتژمێر

هووف

هووف

هووف

هووف

خەریکبوو بمرم.

هەرگیز جارێکی تر زیاتر لە بڕی پێشنیارکراو ناخۆم.

 سەرسام بووم کە هێزە ناوەکیەکەم ئەوەندە گەشەی کردووە.

ئەگەر حسابەکانم ڕاست بن، دەبوایە بە یارمەتی نانۆ ٤٠ ساڵ هێزی ناوەکی بەدەست بهێنم.

هاا!؟

بوەستە، ئەمە چۆن دەکرێت؟!

بەلایەنی کەمەوە ٦٠ ساڵ هێزی ناوەکیم بەدەست هێناوە!

وە ئەوە هەمووی نییە.

هەروەها لێشاوی هێزە ناوەکیەکەم زۆر نەرمتر بووە!

لەوانەیە دووبارەبوونەوەی پچڕان و دووبارە دروستبوونەوەی خاڵە پەستانییەکانم بووبێتە هۆی ئەوەی کە زیاتر بەهێزتر و خۆڕاگرتر بن.

بەم بڕە هێزە، دەتوانم دوو ئەوەندە هێز بەکار بهێنم کاتێک تەکنیکەکانم بەکار دەهێنم!

واو، وزەی شمشێرەکەم ئێستا درێژتر و ئەستوورتر بووە.

ئەمە لەوانەیە لە وزەی شمشێری مامۆستا هۆ بەهێزتر بێت.

من هێشتا نەمتوانیوە بگەمە هیچ بەئاگاهێنانەوەیەک و بگەمە ئاستی ماستەری باڵا.

بەڵام ئێستا بەلایەنی کەمەوە بناغەم هەیە بۆ ئەنجامدانی ئەم هەموو هێزە ناوەکییە.

ئێستا کاتی ئەوە هاتووە نیوەی دووەمی هونەری شمشێری پاشای شەیتان فێر بین.

نانۆ، تەکنیکەکانی هێزی ناوەکی و سووڕی کی لە فۆرمەکانی سەر بەردی یاقوتەکەی نهۆمی سێیەم دەربهێنە، پاشان هونەری شمشێرەکە و تەکنیکەکانی بەرپەرچدانەوەی پاشای شەیتان بگوازەرەوە بۆ مێشکم.

گواستنەوەی هەردوو جۆرە تەکنیکەکە بۆ مێشکی بەکارهێنەر.

...

نانۆ، چەند جاری پێویستە بۆ ئەوەی تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بوەستێنێت؟

تەکنیکى بەرپەرچدانەوە توانی هونەرى شمشێرى پاشای شەیتان لە سێیەم فۆڕمى شەڕى کۆدکراودا لە ٩٣هەمین هەوڵیدا توانی تێکی بشکێنێت.

هەوڵی ٩٣یەم!؟

سەیر نەبوو کە نیشانەی شمشێری زۆر لەسەر ئەم بەردە هەبوو.

ئەمە مانای ئەوەیە کە سێیەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراو لە هونەری شمشێری شەیتان زۆر بەهێزترە لە دوو دانەکەی پێشوو.

کەواتە نانۆ، دەتوانی سێیەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراو بگوازیتەوە بۆ جەستەم؟

تۆ لە ئێستادا گەیشتوویت بە سنووری خۆت.

بەکارهێنانی زیاتری گواستنەوەی زانیاری بۆ ماسولکە و ڕیشاڵەکان پێشنیار ناکرێت، لەوانەیە گەشەی بەکارهێنەرەکە بوەستێتنێت.

بەڵام هێشتا دەتوانیت ئەوە بکەیت، وایە؟

ئەگەر لە درێژی باڵای ئێستات ڕازیت، دەکرێ.

هم...

ئەنجامدانی ئەم کارە فشار دەخاتە سەر جەستەت. بەڵام تۆ دەتوانیت یەک جار فۆرمەکە ئەنجام بدەیت.

همم، جا وایە؟

لەبەر ئەوەی شێوەی دووەم زۆر بەهێزتر بوو لە شێوەی یەکەم، بە پەرۆشم بۆی.

پێویستە تاقی بکەمەوە.

ئاغ!

عههـ!

بەهۆی زیادەڕۆیی لە ماندووبووندا، هەموو ماسولکەکانی جەستە پچڕان.

دەستپێکردنی نۆژەنکردنەوەی فریاگوزاری خێرا.

ئەمە بەڕاستی قورسە بەبێ ئەوەی بگوازرێتەوە بۆ ماسولکەکانم.

ئاههـ!

توانیم لە ڕێگەی نیشاندانی فۆرمەکەوە بە وزەی شمشێرەکەم نیشانە لەسەر ئەرزەکە بەجێبهێڵم.

سەیر نییە کە ئەمە 93 هەوڵی خایاندوە.

تۆ بڵێی فۆڕمی تەکنیکی بەرپەرچدانەوە سێییەم چەند بەهێزبێت ئەگەر بتوانێت تەکنیکێکی وەک ئەمە تێکبشکێنێت؟!

کاتێک ماسولکەکانم چاک بوونەوە پێویستە تاقی بکەمەوە.

هووف

هووف

ئەم تەکنیکە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە.

بەکارهێنانی تێکەڵەیەک لە فۆڕمەکانی شمشێری ئاسایی بۆ تێکدانی فۆڕمی سێیەمی هونەری شمشێری شەیتان.

هیچ فشارێک لەسەر جەستەم نەبوو، بەڵام تێکەڵکردنی فۆڕمی شمشێر بە شێوەیەکی باوەڕ پێنەکراو ئاڵۆز بوو.

پێم وانییە شمشێربازێکی ئاسایی بتوانێت ئەم تەکنیکە فێر ببێت.

ئەگەر هەوڵێکی زۆری پێویست بێت بۆ تێکدانی فۆڕمی شەڕی سێیەمی کۆدکراو...

تۆ بڵێی چوارەم چۆن بێت؟

نانۆ، فۆرمەکانی شەڕی کۆدکراو ئەوەی سەر بەردی یاقوتەکە لە نهۆمی چوارەم بگوازەرەوە.

باشە.

شتێک هەیە لێرەدا!

ناتوانم بزانم ئامانجی کۆتایی چییە.

نانۆ، ڤیدیۆیەک دروست بکە لە دوو فۆڕمی شەڕی کۆدکراو کە لە دژی یەکتر شەڕدەکەن.

دووبارە دروستکردنەوەی ڤیدیۆی واقیعی زیادکراو.

دەستپێکردنی ڤیدیۆی واقیعی زیادکراوی هەردوو فۆڕمی شەڕی کۆدکراو کە دژی یەکتری شەڕ دەکەن.

ئە-ئەمە چۆن دەبێت!؟

تەکنیکى بەرپەرچدانەوە، نەیتوانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان تێکبشکێنێت!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ