بەهەرحاڵ...


ئەگەر بشمرن و زیندوو ببنەوە، ئەوا کەستان بەئاسانی ناتوانی بگاتە نهۆمی پێنجەم، بۆیە دڵتان خۆشمەکەن

.....


سوێند دەخۆم، ئەو باشترینە لە بەرزکردنەوەی ورەیان و دابەزینی لە یەک کادا.


هەموو ئەو شتانەی کە هوامیۆنگ ئەیکات زۆر بێزارکەرە.


وە سەبارەت بە دوا پاداشتت...


...دەرفەتت دەبێت بۆ ئەوەی ئەو پێگە و پۆستانەت پێ بدرێت کە پێشتر هەرگیز خەونت پێیەوە نەبینیوە.


!!


هەر بۆیە جێنشینەکان و کەسە ئاساییەکان لە یەک ئاستدانراون.


ئەوە مەبەستیان بوو کاتێک دەیانگوت هەموو شتێک دەگۆڕێت کاتێک دەچیتە ناو ئەکادیمیاکە.


لەمەودوا تەنها بەهێزەکان ڕزگاریان دەبێت!


هەر جارێک بە قۆناغێکدا تێدەپەڕیت، پلە بەدەست دەهێنیت. پلەکان بەم شێوەیە جەنگاوەری پلە نزم بۆ قۆناغی یەکەم، جەنگاوەری پلە ناوەندی بۆ قۆناغی دووەم، جەنگاوەری پلە بەرز بۆ قۆناغی سێیەم، سەرکردەی فەوج بۆ قۆناغی چوارەم و سەرکردەی خێڵ بۆ قۆناغی پێنجەم.


قۆناغی شەشەم... گرنگ نییە، بۆیە باسی ناکەم.


زۆربەی ئێوە ناتوانن لە سێ قۆناغ تێبپەڕن، گرنگ نییە چی دەکەن.


باشە دەی.

ئایا ئەوە شەرمەزاری نابێت بۆ ئەندامانی خێڵە پلە باڵاکان کە ببنە جەنگاوەری پلە نزم؟


ناتوانیت بە قۆناغی شەشەم بڵێین تاقیکردنەوە، زۆر مەحاڵە.


لە ماوەی سەدان ساڵدا کە ئەم ئەکادیمیایە بەڕێوەچووە، کەمتر لە دە کەس هەبوون کە ئەوەندە زۆر ماونەتەوە.


بەڵام بێگومان ئەگەر بتوانیت لە ڕێگەی پلەکانەوە بەرزببیتەوە، ئەوا لەم ئەکادیمیایەدا دانت پیا دەنرێت.


ڕەنگە هەمووتان ئێستا بە هەمان پلە دەست پێ بکەن، بەڵام دواتر پلەی جیاوازتان دەبێت.


پێشتر تەنها بە زیندووی مانەوە تاکە شتێک بوو کە پێویست بوو سەرنجم لەسەر بێت.


بەڵام ئێستا، پێویستم بە بردنەوەی پێشبڕکێکە دەبێت ئەگەر بمەوێت لە ژیاندا بم!


ئێستا، من ڕوونکردنەوەم تەواو بووە.


وە ئێستا، ئێمە دەست دەکەین بە تاقیکردنەوەی قۆناغی یەکەم بۆ ئەوەی ئێوە بۆ بەشەناوخۆیی و گروپەکانتان دیاری بکرێت.


چی؟!


هەر ئێستا؟ ئایا بە هەڵە گوێم لێبوو؟


....ئەستەمە!


ئەمە کەی عەدالەتە.

چۆن دەبێ یەکەم ڕۆژ تاقی کردنەوە بکەین؟

نابێت سەرەتا ڕاهێنانمان پێبکەن؟

چیبکەین ئەگەر یەکسەر دەرکراین؟

بێدەنگ بن!

هەر وەک پێشتر باسم کرد، ئەگەر نەتوانی لەم تاقیکردنەوە دەربچیت، لەم ئەکادیمیایە دەردەکرێیت.


ئەوانەی شکست دەهێنن، شایەنی ئەوە نین تەنانەت نازناوی جەنگاوەری نزمی پێبدرێت!


تاقیکردنەوەی قۆناغی یەکەم توانا سەرەتاییەکانت تاقی دەکاتەوە.


بۆ ئەوەی ببیتە جەنگاوەری ئەم ئەکادیمیایە، لانیکەم پێویستە توانای بەکارهێنانی هێزی ناوەکیت هەبێت.


ئەوانەی تەنانەت خاوەنی ئەم توانایە نین، لە کۆتاییدا جگە لە کارەکانی وەک جوتیاری یان بازرگانی هیچی تر ناکەن. بۆیە ئامادەبە بۆ خراپترین!


مەحاڵە...


لە ڕاستیدا... هێشتا پێویستمان بە کەسانێکە بۆ جێبە جێکردنی کارە پیسەکان.


بۆیە، زۆر هەوڵ مەدەن.


بەنەفرەت بێت! ئێستا تێگەیشتم.


هەر لەبەر ئەمەش بوو شەش خێڵەکەی تر وایان لێکردم سوێند بخۆم کە فێری هێزی ناوەوە نەبم!


ئەگەر ئەمە تێنەپەڕێنم، دەبمە بەشێک لە نزمترین خێڵی کولت...


پاشان کاتێک ئەوە ڕوویدا، ئەوان دێن و هەوڵدەدەن بمکوژن!


هاها!


دەسخۆشیەکی زۆر بۆ ئەو کەسەی کە ئەم سیستەمەی داناوە.


ئێستا پێویست ناکات دەستەکانم پیس بکەم لە هەوڵی کوشتنی ئەو مێروولە بچووکە.


هاا!


!


پێنجەمین پیری کولتی شەیتان و سەرۆکی خێلی دەنگە، سۆیۆ هانگ


ئەم کەسە تاقیکردنەوەی یەکەم جێبەجێ دەکات،


ئەمە خاتون سۆیۆ هانگە. ئەو سەرۆکی خێلی دەنگە، هەروەها پێنجەمین پیری کولتی جەنگاوەری شەیتانەکانە!


ئەم تاقیکردنەوە زۆر ئاسانە.


ئەگەر لێرەدا شکستت هێنا، هەرگیز ناتوانیت ببیتە جەنگاوەرێکی پلە نزمیش!


سەرۆکی خێڵی دەنگ؟!


چ جۆرە تاقیکردنەوەیەک پێویستی بە سەرۆکی خێڵی دەنگ هەیە؟


ئەستەمە...


؟


بۆ گوێچکەکانیان دادەپۆشن؟


باشە، ئەگەر پیری پێنجەم بەڕاستی شەپۆلی وزەی مۆسیقی خۆی بژەنێت، ئەوا ئێوەی مشک بەرگەی ساتێک ناگرن،


ئەو ئاسانکاریتان بۆ دەکات. بۆیە پێویست ناکات نیگەران بن.


ئەگەر بەختت باش بێت، ڕەنگە ڕزگارت ببێت بەبێ هێزی ناوەوەت و بەرگە بگریت.


تەنها کەمێک ‏وزەی ناوەوە، دەتوانن بۆ ماوەی خولەکێک خۆیان بگرن.


ئەوانەی دەتوانن بەرگەی هێزی مۆسیقای خاتون هانگ بگرن بەبێ ئەوەی بێهۆش بن، لە تاقیکردنەوەی یەکەم دەردەچن!


دەستپێبکە!


ئاغ!


سن-سنگم!


ئاخ!


هێشتا دەتوانم بە گوێچکە داخراوەکانمەوە بیبیستم!


دەمزانی. زۆربەی ئەوانەی لە ڕیزی ناوەڕاستدا لە خێڵە نزمەکان کۆتاییان دێت.


بەڵام میراتگرانی شەش خێڵەکە، هەروەها ئەوانەی لە خێڵە باڵاکانەوە دێن، بە باشی بەرگە دەگرن.


هههه، ئەمە شتێکی زۆر بەهێزە.


سەبارەت بە میراتگرانی ئێمەی شەش خێڵەکە...


...ئێمە لە تەمەنێکی گەنجیەوە زۆر دەرمانمان خوارد بۆ ئەوەی یارمەتیدەرمان بێت لە پاککردنەوەی جەستەمان و پەروەردەکردنی هێزی ناوەوەمان.


ئەو مێروولە دەبێ ئێستا لەسەر زەوی بێت چونکە هێزی ناوەوەی نییە.


ها؟


هەسدەکەم شتێکی هەڵە هەیە.


خاتون هانگ خێراتر مەندۆلینەکە دەژەنێت!


بۆچی وا دەکات؟


ئاغ!


بۆچی؟


‏ئاھـــ!‏


بۆچی نابورێتەوە؟!


یو-وون چیۆن!


چی ڕوودەدات؟


زیاتر لە نیوەی خەڵکی ئەم هۆڵە بێهۆش بوون.


ئایا هەموویان تووشی برینداری ناوەوە بوون؟


بۆ بەس من عەیبم نییە؟


ئەو شەپۆلە دەنگانەی کە لەو ئامێرەوە دەردەچن، فرێکوێنسی بەهێزیان دروستکردووە، هەم بەرز و هەم نزم.

دوای دیاریکردنی ئەگەری برینداربوونی سەختی جەستە،


دۆخی بەرگری فریاگوزاری چالاک کرا بۆ بەرپەچدانەوەی شەپۆلەکانی دەنگ.


‏نانۆ...‏


تۆ وات کرد کە دەنگی مەندۆلینەکە نەبیستم!


بەڵێ.


من بۆ ماوەیەکی کاتی ئەو بەشانەی جەستەتم ناچالاک کرد کە دەنگ کاریگەری هەیە لەسەری بۆ بەرگریکردن.


ئەی چۆن دەتوانم لە ئێستادا گوێم لێت بێت؟


من ئەم زانیاریانە ڕاستەوخۆ دەگوازمەوە بۆ مێشکت.


هێشتا هەندێک جار لێت تێناگەم.

!!


نانۆ، ئایا هیچ ڕێگەیەک هەیە کە بتوانیت بمپارێزیت لەو نیگایە خراپەی کە لەوێوە دێت؟


پێت خۆشە هەستی بینینتان ناچالاک بکەم؟


نەوەڵا مەمنوون.


دەتوانم بڵێم خاتون هانگ لە ڕێگەی نمایشەکەیەوە خەریکە بێ تاقەت دەبێت.


ئەو هێزەی لە مۆسیقاکەی دەردەچێت زۆر بەهێزترە لەوەی کە سەرەتا دەستی بە ژەنینی کردبوو.


ئەمە زۆر دەبێت تەنانەت بۆ جەنگاوەرێک کە زیاتر لە ٢٠ ساڵە هێزی ناوەکی خۆیان کۆکردۆتەوە.


دەبێت بەهۆی ئەوەوە بێت.


بیستوومە کە هیچ هێزێکی ناوەوەی نەبووە، بەڵام وا دیارە ئەوە ڕاست نییە.


تەنانەت هیچ تەکنیکێکی ڕێکخستنی کی بەکارناهێنێت بۆ ئەوەی ئارام بێت.


لەو کاتەوەی وەک جێگری ئەکادیمیا دەستنیشانکرام، هەرگیز دەرئەنجامێکی سەرنجڕاکێشی لەو شێوەیەم نەبینیوە.


تۆ بڵێی تا چەند بمێنێتەوە.


ئاغخخ!


‏ئاخ! گوێچکەکانت خوێنیان لێدێت!


تۆش هەروا!


بیست ساڵ ڕاهێنانی هێزی ناوەوە بەس نییە بۆ ئەم ئەرکە!

ئوهوھ.

ئاھـــ...

ئارامبە! پێویستە ناوبانگی خێڵەکەمان بپارێزم!


بۆچی خاتون هانگ زۆر بە چڕی دەیژەنێت؟


بە حوکمدان بە دەموچاوی، زۆر توڕە دەردەکەوێت...


!


 چاوەڕێکە!


هـا؟!


چی بووە؟


بۆچی وا شۆک دیارە؟

 پێویست نییە سەیری پشتمان بکەین بەڵام...


شتێ لەدواوە ڕوودەدات؟


؟!


چـ-چی ڕوودەدات؟


ها؟


چۆن گەمژەیەک وەک ئەو کە هیچ هێزێکی ناوەوەی نییە ئەوەندە ئارامە؟


ئەو وا دەرناکەوێت کە بە کەمترین شێوە سەری لێ شێوابێت!


ئەوە... مەحاڵە!


دەبێت هێزی ناوەکی هەبێت!