
 بە یەکسانبوون کۆتایی دێت گرنگ نییە چەند جار دووبارەی بکەمەوە.

بەڵام ئەوە زۆر نامۆیە.

دوایین فۆڕمی هونەری شمشێری پاشای شەیتان تەکنیکی بەرپەرچدانەوەکەی تێکدەشکێنێت لە گەیشتن بە تەواوی تواناکانی لە ڕێگەی خولانەوە.

نانو، چەند نیشانەی شمشێر لەسەر ئەو بەردانە هەبوو کە بە تەکنیکی بەرپەرچدانەوە دروستبووبوون؟

نزیکەی ١٣٠ نیشانە بوو.

وە لە هەوڵی کۆتاییدا، گۆشەی بەردەکە لە ڕێگەی فۆڕمی ٢٤ەوە بڕدرا.

هاا!

ئەگەر بتەوێت بەردی یاقوت ببڕیت، تەنها بەس نییە وزەکەت بخەیتە ناو هێرشێکەوە. بەڕاستی پێویستە بڕێکی زۆری تەرکیز لە یەک خاڵدا کۆبکەیتەوە.

دڵنیام کە فۆڕمی کۆتایی هونەری شمشێری پاشای شەیتان توانی تەکنیکی بەرپەرچدانەوە بوەستێنێت، چونکە پێویستی بە وزەیەکی زۆر هەیە بۆ ئەنجامدانی.

ڕەنگە ئەم گۆشەیەی بەردی یاقووتە لە تووڕەیی و بێزاری بڕابێت لەوەی نەتوانێت بە تەکنیکی بەرپەرچدانەوە ڕوبەڕوی هونەری شمشێر پاشای شەیتان ببێتەوە.

ئەو لە ڕابردوودا لە ڕێگەی ئەم نیشانە شمشێرانەوە ڕوبەڕوی پیاوێکی دەبووەووە کە هێزێکی زۆری هەبووە.

وە زۆر تووڕە بووە چونکە نەیتوانی لێیبەرێتەوە بەو شێوەیەی کە خۆی دەیەوێت. ئەو خۆتەرخانکردنە خۆی لە خۆیدا شتێکی سەرسوڕهێنەرە.

ئەگەری هەیە هێشتا بە تەواوی لەم تەکنیکی شمشێرانە تێنەگەیشتبێتم.

لە کۆتاییدا، هیچ هەڵبژاردنێکم نییە جگە لە باشترکردنی تێگەیشتنم لە هونەری جەنگی.

فیوو.

ئەوە ڕوونە کە سنوورێک هەیە بۆ بەئاگاهێنانەوەکان کە دەتوانم بەدەستی بهێنم تەنها لە ڕێگەی بەهێزکردنی جەستەم و گواستنەوەی زانیارییەکان بۆ مێشکم.

وابزانم هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لەوەی ئەو کارە بکەم.

کافتریای ئەکادیمیا

زۆر خۆشە کە پێکەوە نان دەخۆین ، هەمووان زۆر دڵخۆش دیارن.

ئەمە بیرۆکەیەکی زۆر باش بوو لەلایەن ئەوانەوە.

گەورەم! وابزانم باشتر دەبێت ئەگەر هەموومان بەیەکەوە نانی ئێوارە بخۆین.

همم؟ چۆن؟

 پێم وایە هەموویان زۆر سەرقاڵی ڕاهێنانی کەسی خۆیانن.

لەبەر ئەوە زۆر گرنگترە بەیەکەوە نان بخۆین.

 وایە،گەورەم.

ڕاهێنانی کەسی لەوانەیە گرنگ بێت. بەڵام وەک شوێنکەوتوویەکت، پێویستە سەرەتا هەستی هاوڕێیەتی دروست بکەین.

ناتوانم بە تەنیا بەهێز ببم.

دەبێت هەموومان پێکەوە بەهێز ببین.

وە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەین...

ژووری دابینکردنی ئەکادیمیا

مەبەستم...

... وەک کەسێک لە پلەی کاپتن، دەتوانیت هەر پێداویستییەک کە دەتەوێت، دەتوانی بەکاری بهێنیت.

بەڵام پلانی چیت هەیە کە پێویستت بەو هەموو کاغەزە و کەلوپەلی نووسینە زۆرە هەیە؟

کتێبی هونەری جەنگی.

ئەمە بەس نابێت لەوانەیە زیاتریش ببەم.

چی؟!

ئەوە بەس دەبێت بۆ ئەوەی بە لایەنی کەمەوە ٦٠ کتێبی تەواو بنوسیتەوە.

 پێم دەڵێیت ئەو هەموو کتێبەت لەبەر کردووە؟

دوای دوو هەفتە

گەورەمان وتی ڕاگەیاندنێکی گرنگی هەیە. ئایا دەزانی چییە؟

پرسیارێکی باشە. بەڵام ئێمە تەنها دەبێت متمانە بکەین وە بەشوێنیدا بڕۆین.

...

شازادە لەم دواییانەدا زۆر نامۆ هەڵسوکەوتی دەکرد.

ئۆهـ! گەورەم.

 ئەم شتانە چییە؟

!

هەندێکی بەسەر دەموچوتەوە ماوەتەوە.

مـ-من تەنها هەندێک شتم نووسیوە.

لەوانەیە پەیوەندی بەوەوە هەبێت.

گەورەم!

‏هاا

 ئەم شتانە چییە؟

ئایا هەمووتان لێرەن؟

بەڵێ، گەورەم.

هۆکاری ئەوەی ئەمڕۆ هەمووتانم لێرە کۆکردەوە ئەوەیە کە باسی ئەوە بکەم کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات.

لە سبەینێوە دەچمە ڕاهێنانی گۆشەگیریەوە.

چی؟!

ڕاهێنانی گۆشەگیری؟

ئەمە زۆر لە ناکاوبوو.

پاشان ئەی...ڕاهێنانەکانمان؟

گەورەم، ئایا بڕیارت داوە بۆ ماوەی چەند بمێنیتەوە لە ڕاهێنانکردنەکەت؟

 ئەگەر ڕاستگۆ بم، هێشتا بڕیارم نەداوە تا ماوەی چەندە ئەو کارە بکەم.

لەوانەیە ساڵێک بێت، لەوانەیە دوو ساڵ بێت. بەڵام من نایەمە دەرەوە تاوەکو لە ئەنجامەکان ڕازی نەبم.

بە حوکمی سەیرکردنی چاوەکانی، سوورە لەسەر بڕیارەکەی.

تێگەیشتم. کەواتە هیوادارم ئەو شتانە بەدەست بهێنیت کە ئارەزووی دەکەیت، گەورەم.

هیوادارم ئەو شتە بەدەست بهێنیت کە ئارەزووی دەکەیت، گەورەم!

ئەمە تەنها شتێک نییە کە یو-وون پێویستە بیکات.

ئەگەری ئەوە هەیە کە دوای دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەم، بچێتەووە ناو ژوری ڕاهێنانی کەسی.

بەڵام پێش ئەوە، من دوو داواکاریم هەیە لە هەمووتان.

یەکەم، پێش ئەوەی لە ڕاهێنانی گۆشەگیری بێمە دەرەوە دەبێت هەمووتان لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوبێتن.

هە-هەموومان؟!

بەڵێ، گەورەم!

بەڵێ، گەور--

...

سۆجیۆنگ، پێویست ناکات ئەوەندە دەنگت بەرز بێت.

شتێکی سروشتییە کە شەش شمشێرەکە متمانەیان بەخۆیان هەبێت.

بەڵام وا لە ئەندامانی خێزانی هونەرمەندانی جەنگی ئاسایی دەکەیت هەست بە دڵتەنگی بکەن.

...

بەدڵنیاییەوە ئەمە ئامانجێکی باشە بۆ هەموومان کە هەوڵی بۆ بدەین، بەڵام شتێکی قورس دەبێت بۆ ئەم کەسانە.

وە ئەمە دووەم فەرمانی منە.

پێویستە شارەزا بیت لە هەموو ئەو کتێبانەی کە من پێت دەدەم.

چی؟!

کتێب؟

لەبەر ئەوە بوو بە مەرەکەب دەموچاوی پیس بووبوو.

دەبێت قورس بووبێت هەموو ئەمانەی بە دەست نوسیبێت.

دەبوایە داوای یارمەتی بکردایە.

بۆستە، ئایا شازادە هەموو ئەو زانیاریانەی کە لە نهۆمی چوارەم فێری بووە دەیدات بە ئێمە؟

گومانی تێدا نییە کە ئەم کتێبانەی بە دەست نووسیوە دەربارەی هونەری جەنگی ئاستە بەرزەکان بۆ شوێنکەوتووەکانی کە هێشتا ئاستی لێهاتوویان کەمە.

کە ناوتم هێنا، وەرە پێشەوە.

یەکەم، هیۆبۆنگ.

بەڵێ، گەورەم!

هم؟

‏چیییییی؟!

گەورەمان چی پێ داویت؟!

چـ-چیی!؟

تەکنیکی شمشێری خەیاڵی.

تەکنیکی شمشێری کەوتوو.

لێدانی ئاسن بڕ؟!

تەکنیکی شمشێری خەیاڵی؟ ئایا ئەوە تەکنیکێکی خێڵی پلە بەرز نییە؟!

وەک تەکنیکی شمشێر کەوتوو لە خێڵی شاخی هوا؟ وە تەکنیکی ئاسن بڕ لە خێڵی ئاسن بڕینی دەستەی خراپەکاران؟!

هەردووکیان تەکنیکی ئاستی ماستەری بەرزن!

بەخشندەیی تۆ وەک زەریا فراوانە، گەورەم! هەموو هەوڵێک دەدەم بۆ ئەوەی بەهێز بم و پاداشتی چاکەکەت بدەمەوە!

سوێند دەخۆم هەردوو فەرمانەکەت جێبەجێ بکەم!

واو، ئەو تەنانەت بیر لە ئێمەی خوێندکارانی خێڵە بچووکەکان دەکاتەوە.

دەبێت ژیانم تەرخان بکەم بۆ خزمەتکردنی!

تا ئەم خاڵە، شوێنکەوتووەکانی نەیاندەزانی...

کە ٩٩ کتێبی تری بە دەست نووسراو، کە هەموویان تەکنیکی جیاوازی هونەری جەنگی بوون.

هیوبۆنگ، گوک جین، ماچیل، دۆنگچیۆن و هاری هەموویان کتێبی جیاوازیان وەرگرت

هەموو تەکنیکەکان لە ئاستی ماستەری بەرزدا بوون، بۆیە بێگومان هەموویان سەریان سوڕمابوو.

بەتایبەتی کە هەندێکیان یو-وونیان بینیبوو کاتێک لە نهۆمی دووەم و سێیەم بوون.

شازادە ناوبانگی دەرکردبوو بە بێزارکەری کتێبخانەی دەستی.

بەڵام ئایا ئەوە مانای ئەوە نییە تەنها بە کەمتەرخەمی بەناو کتێبەکاندا دەگەڕا؟

گە-گەورەم! ئایا تۆ دەڵێیت...

هەموو ئەو کتێبانەت لەبەر کردووە؟

ئا، ئمم...

بەڵێ، پێموابێت.

ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەرە!

هیچ وشەیەک نییە بتوانم وەسفت بکەم.

بەڕاستی سەرسامم پێت گەورەم!

هۆکاری ئەوەی کە بۆچی سنوورێکی کات دانراوە بۆ کتێبخانەی دەستی، حەتمەن لەبەر ئەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕێگری دەکەن لە کەسێک کە زۆرێک لە تەکنیکەکانی هونەری جەنگی فێرببێت.

ئەو تەکنیکی هونەری جەنگیانەی کە شازادە بەو کەسانەی داوە، هەموویان لە شەش خێڵی سەرەکییەوە هاتوون.

ئەگەر بتوانین تەکنیکی هەموو ئەو خێڵانە فێر ببین، دەتوانین شیکردنەوەیان بۆ بکەین.

پێم وابوو بەتەواوی شازادەم ناسیوە، بەڵام دەرکەوت کە هەڵە بووم.

بیر لە وێنەیەکی زۆر گەورەتر دەکاتەوە لەوەی کە هەر یەکێک لە ئێمە خەیاڵی بۆ دەکەین!

بەڕاستی گەورەمان لە ئاستێکی تردایە.

چۆن کەسێک دەتوانێت هەموو ئەو کتێبانەی لەبەربکات؟

باشە، ئێمە بەڵگەی زیندوومان دەستکەوتووە کە ئەگەری هەیە.

زۆر باش زۆر باش. تەنها کتێبەکانتان ببەن.

بەڵێ، گەورەم!

دواتر. هانسیۆن جی.

بەڵێ، گەورەم!

یونبای کیم.

بەڵێ، گەورەم!

سوپاس بۆ تۆ گەورەم!

زۆر هەوڵ دەدەین بۆ ئەوەی شارەزا بین لەم تەکنیکانە. بێ هیوات ناکەین!

ئێمە ژیانی خۆمان تەرخان دەکەین بۆ بەدیهێنانی چاوەڕوانییەکانت!

همم!

گەورەم، کێشەیەک هەیە.

هەندێکمان تەکنیکی هەناسەدانی تایبەت بە خۆمان هەیە کە فێری بووین.

بەڵام گەنجانی خێڵە بچوکەکان یان خێزانە بچووکەکانی هونەرمەندانی جەنگی، وەک گوک جین، لە هەموو شتێک زیاتر پێویستیان بە تەکنیکی هەناسەدان دەبێت.

گە-گەورەم! ئایا ئەمە تەکنیکێکی هەناسەدانە؟!

!!

هونەری بنچینەی جیهانی؟

ئاهـ، منیش دانەیەکی وام هەیە.

وا دیارە لە خۆڕا نیگەران بووم.

هەروەها هونەری بنچینەی جیهانیمان هەیە!

ئەم تەکنیکە هی چی خێڵێکە؟

پێشتر نەمبیستووە.

چاوەڕوان بن، تەکنیکێکی هەناسەدانی وەک ئەمە چۆن بوونی هەیە؟

وزەکەت دەگوازێتەوە بەناو خاڵەکانی پەستاندا پێشتر بیریشم لێ نەکردبوەوە. لەگەڵ ئەوەشدا وادیارە کاریگەری زۆری دەبێت!

ڕقم لەوەیە دان بەوەدا بنێم، بەڵام ئەمە زۆر باشترە لە تەکنیکەکانی هەناسەدانی خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان!

گە-گەورەم!

لە کوێ تەکنیکی هەناسەدانی وەک ئەمەت دۆزیوەتەو--

ئم--

د-داوای لێبوردن دەکەم، گەورەم. مەبەستم ئەوە نەبووە سنوورم ببەزێنم.

هونەری بنچینەی جیهانی؟

ئەمە تەکنیکێکی هەناسەدانی نهێنییە کە لە نهۆمی چوارەمی کتێبخانەکەدا دانرابوو.

ئاااخ، پێویست ناکات هەموو شتێک بزانن.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ