دوو ڕۆژ لەمەوبەر

همم، خەریکە لە کۆپیکردنی ئەم کتێبانە تەواو دەبم.

  دەپرسم چ تەکنیکێکی هەناسەدانیان پێ بدەم بۆ بەهێزکردنی توانای ناوەکییان.

نانۆ، ئایا لە کاتی شیکردنەوەی هێزە ناوەکیەکاندا هیچ پێشکەوتنێکت بەخۆوە بینیووە؟

شیکردنەوەی وزەی دروست کراو لە ڕێگەی هەناسەدانەوە هێشتا بەردەوامە.

بەڕاست؟

شیکارییەکە کاتێکی زۆری خایاند، بەهۆی ئەوەی کە ئەم جۆرە وزەیە لە ڕێگەی تەکنەلۆژیای داهاتووەوە نەسەلمێندراوە.

لەگەڵ ئەوەشدا، دەتوانم ئەو تەکنیکی هەناسەدانانە پۆلێن بکەم کە توانای گەورەکردنی وزەی حەوزی کیی هەیە.

تێگەشتم. کەواتە دەتوانی دانەیەک هەڵبژێریت؟

تەکنیکی هەناسەدانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان وا دەردەکەوێت کە گەورەترین کاریگەری هەبێت.

باشە، ڕەنگە ئەو دانەیان نەبێت.

دواتر تەکنیکی سەماکردنی بەهارە.

باشە، ڕەنگە ئەویش نەبێت.

ئەوە گەرەنتی ئەوە دەکات کە سەرزەنشتی بەڕێز سیۆپمانگ بکات.

دواتر نمونەی ٣٧ـە.

ها؟ ئەوە مانای چییە؟

لەبیرم نییە تەکنیکێکی لەو جۆرەم بینیبێت.

ئەمە تەکنیکێکی هەناسەدانە کە من لەسەر بنەمای شیکردنەوەی کتێبی "سەرچاوەی هێزی ناوەکی" و هەروەها تەکنیکەکانی هەناسەدان لە کتێبەکانی نهۆمی یەکەم تا چوارەم دروستم کردووە.

!!

بۆستە، تەکنیکێکی هەناسەدانت دروست کردووە؟

ئەمە ئەنجامی دروستکردنی نمونەی مۆدێلە لە پرۆسەی شیکردنەوەی وزەی هەناسەدان.

کەی ئەمەت دروست کردووە؟

٤٠ کاتژمێر لەمەوبەر دروستکراوە دوای تەواوکردنی شیکردنەوەی تەکنیکەکانی هەناسەدان لە کتێبەکانی نهۆمی چوارەم.

دروستکراوە... دوو ڕۆژ لەمەوبەر؟

نانۆ، تەکنیکی هەناسەدانی هونەری شمشێری پاشای شەیتانت شیکردوتەوە؟

ئەو تەکنیکە تایبەتە بە هەناسەدانی وزەی جوڵەی جەستە و وزەی هەناسەدان تێکەڵ دەکات. لەبەر ئەمە، شیکردنەوە هێشتا تەواو نەبووە.

تێگەشتم.

باشە، کەواتە ڕێگەم بدە ئەم تەکنیکە بەناو نمونەی هەناسەدانی تۆوە ببینم.

تێگەیشتم.

هممم.

ئەستەمە.

تەنها بۆ ماوەیەکی کورت وزەکەم سوڕاندەوە، بەڵام بەقەدەر تەکنیکی سەماکردن بەهارەکان کاریگەربوو!

هەر چییەک بێت، سوڕاندنەوەی هێزی ناوەکی بەناو جەستەمدا جێگیرترە.

نایابە، ئەمە دەبێت بتوانێت بە باشی لەگەڵ هەر جۆرە هونەرێکی جەنگی بگونجێت!

بەڵام ئەم تەکنیکە ناوبنێم چی؟

هونەری بنچینەی جیهانی؟

ئەمە تەکنیکی هەناسەدانی نهێنییە کە لە نهۆمی چوارەمی کتێبخانەکەدا شاردرابوەووە.

وابزانم بەڕاستی زۆر گەنجینەی شاراوە هەیە لە کتێبخانەی دەستی!

دەبێت تەکنیکێکی هەناسەدان بێت لە خێڵێکی پلە بەرزەوە کە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بوونی نەماووە.

هەرچۆنێک بێت، بەسە دەربارەی ئەوە. ئایا هەمووتان کتێبی خۆتان وەرگرت؟

هەموو ئەو کتێبانە لەبەر بکەن تا بەیانی دێت، پاشان بڕۆن و هەموویان لەناوبەرە.

بەڵێ، گەورەم!

ڕۆژی دواتر

سەنتەری ڕاهێنانی گۆشەگیری لە باکووری ڕۆژئاوای ئەکادیمیا

سوپاس هاتوون بۆ ماڵئاوای لە من.

کاتێکدا دەچمە ڕاهێنانی گۆشەگیری.

هیوادارم شەش شمشێرەکە یارمەتی ژێردەستەکانیان بدەن کە لە گەشتی هونەرە جەنگییەکانیاندا پێشبکەون.

نیگەران مەبە و تەنها تەرکیز لەسەر ڕاهێنانەکەت بێت.

بیستوومە کە وانەوتنەوە شێوازێکی تری ڕاهێنانانە، هەموو هەوڵێکی خۆم دەدەم، گەورەم.

زۆر باشه. هیوای سەرکەوتنتان بۆ دەخوازم.

بەختێکی باش گەورەم با ڕاهێنانەکەت بەرهەمدار بێت!

کەواتە ئەمە ژووری ڕاهێنانی گۆشەگیرییە، ها؟

تۆزێک گەورەترە لە ژووری ڕاهێنانی بەردی ڕەق.

داوای زۆرم لێکردن. وادیارە ئەوان بەڕاستی بەڵێنەکەیان جێبەجێ کردووە.

ئەم تۆپی دانەوێڵە دەبێت بەس بێت، بۆ ئەوەی چەند ساڵێک بمێنێتەوە.

هەرچۆنێک بێت، دەمەوێت بگەمە ئاستی ماستەری باڵا.

بەڵام بەتەواوی وون بووم لە چۆنیەتی ئەنجامدانی ئەو کارە.

نانۆ، دەست پێبکە بە گواستنەوەی تەکنیکی هونەری جەنگی ئاستی ماستەری بەرز ئەوەی نهۆمی چوارەم بۆ ناو مێشکم.

گواستنەوە ٢٤٥ هونەری جەنگی ئاستی ماستەری بەرز.

لەوانەیە تەکنیکی هونەری جەنگی لە خێڵە پلە بەرزەکانەوە بێت.

بەڵام بە بەراورد لەگەڵ تەکنیکی سەماکردنی پەپوولە و هونەری شمشێری پاشای شەیتان و تەکنیکی بەرپەرچدانەوە، هیچ نین.

بە دڵنیاییەوە هەست دەکەم بە فێربوونی تەکنیکی جۆراوجۆر ئاسۆکانم فراوانتر بووە.

هەموو رۆژێکی ڕاهێنانەکانم دابەش دەکەم بۆ سێ بەش.

بەیانیان، مەشق لەسەر فۆڕمەکانی شەڕی کۆدکراو دەکەم.

 نیوەڕوان، واقیعی زیادکراو بەکاردەهێنم بۆ شەڕکردن لەگەڵ ئاڤاتارەکان.

شەوان، تەکنیکی هەناسەدان بەکاردەهێنم بۆ بڵاوکردنەوەی هێزە ناوەکیەکەم.

لەبەر ئەوەی ئێستا نیوەڕۆیە، پێم وایە کاتی شەڕە لەگەڵ ئاڤاتاردا.

نانۆ، واقیعی زیادکراو چالاک بکە. یوچان چیۆن وەک ئاڤاتار دابنێ.

تێگەیشتم.

چالاککردنی واقیعی زیادکراو بۆ دیدگای بەکارهێنەر.

دروستکردنی ئاڤاتاری هاوشێوە کراو. مۆدێلی دیاریکراو: یوچان چیۆن.

لە ئێستادا، تەنها یەک کۆپی لە یوچان دروست بکە.

بەڵام بەردەوام دەبم، ژمارەی دوژمنەکان زیاد دەکەم، هەروەها ئاستی قورسییەکەی زیاد دەکەم.

ئامانجی کۆتایی من شەڕکردنە لەگەڵ ئاڤاتاری گەورەم سیۆپمانگ.

دەبێت ئاستی لێهاتووی ئەو تێپەڕێنم کە نیشانی دا کاتێک شەڕی لەگەڵ زیندانەکانی دەستەی خراپەکاریدا کرد.

ئێستا با دەست پێ بکەین!

لەم کاتەدا کەس نەیدەتوانی خەیاڵی ئەوە بکەن کە ڕاهێنانی گۆشەگیری یو-وون بۆ ماوەیەکی چەند بەردەوام دەبێت.

تەنانەت یو-وون خۆشی نەیدەزانی.

هەفتەیەک دوای ئەوەی یو-وون دەستی بە ڕاهێنانی گۆشەگیری کرد...

مویۆن چیۆن، شازادەی خێڵی سێبەر، شکستی بە مامۆستایەک هێنا و لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوو.

ئەمە دووەم خێراترین ڕیکۆردی ئەم گروپە بوو بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی چوارەم، تەنها بە یو-وون دۆڕ.

لە ڕۆژی دەیەمدا گیو لە خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان، مامۆستا ئیمی بەزاند و بووە سێیەم قوتابی کە لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەربچێت.

ئەو ڕۆژە یەکەم جار بوو کە قوتابیەکا ئەوەندە گیو بە دڵخۆشی ببینن. ئەو دڵخۆش بوو کە لە کۆتاییدا توانی ژوورێکی تایبەتی بۆ خۆی هەبێت.

چوارەم کەس کە لە تاقیکردنەوەکە دەرچوو، گیۆنگ-وون چیۆن بوو لە خێڵی شمشێر.

ئامانجی ئەوە بوو کە خێراتر لە هەموو کەسێک دەربچێت، بەڵام ڕاهێنانی کرد بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە نادۆڕێت، لە ئەنجامدا کاتی زیاتری خایاند  لەوەی چاوەڕوانی دەکرد.

دوو مانگ دوای ئەوەی یو-وون چووە ناو مەشقی گۆشەگیرییەوە...

هەروەها مویۆن چیۆن و گیۆنگ-وون چیۆن ئەوانیش چوونە ناو مەشقی گۆشەگیریەوە.

 هەروەها گیوش هەستی بەوە کرد، پێویستی بە ڕاهێنانی گۆشەگیری هەیە.

بەڵام ئەو دوایخست، بۆ یارمەتیدان و فێرکردنی هونەری جەنگی بۆ شوێنکەوتووەکانی کە لە خێڵە نزمەکانەوە هاتبوون.

لە دەوروبەری ئەو کاتە بوو کە بایک-جی، یەکەم شمشێری یو-وون، لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوو.

شوێنکەوتووانی یو-وون دڵخۆش بوون بەوەی کە یەکێکی تر لە هاوڕێکانیان دەرچوو.

بەڵام بایک-جی زۆر دڵخۆش نەبوو، بەوەی کە لە گیو خێراتر نەبوو.

چوار مانگ دوای ئەوەی یو-وون چووە ناو مەشقی گۆشەگیرییەوە...

موگیۆم چیۆن، شازادەی خێڵی بەهار، لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوو.

پاشان دوای ئەوە یەکسەر چووە ناو ڕاهێنانی گۆشەگیریەوە.

پاشان دوو شمشێری دیکە لە شەش شمشێرەکەی یو-وون لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوون.

ئەوان بریتی بوون لە وانگیۆل کۆ، شمشێری دووەم و سۆجیۆنگ وو، شمشێری پێنجەم.

پاشان پێنج قوتابی هەبوون کە لە تاقیکردنەوەی چوارەمدا شکستیان هێنا

دوای ئەوە هیچ خوێندکارێک بۆ ماوەیەکی باش بەرنگاری مامۆستاکان نەبوەوە.

لە مانگی پێنجەمدا، ئەو شمشێرانەی کە مابونەوە، سانگوا هۆ و تایک-گیۆم چا، لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوون.

لە مانگی شەشەمدا ئومین جا ئۆجۆنگ یو-هوان ئیم جینهۆ گۆنگ کە هەموویان لە خێڵە نزمەکانەوە هاتبوون، توانیان بگەنە قۆناغە سەرەتاییەکانی ماستەری بەرز.

لە مانگی دەیەمدا، ئومین جا و یو-هوان می لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوون.

بەڵام لەو کاتەدا ١٥ قوتابی لە تاقیکردنەوەکە دەرنەچوبوون.

دوای ئەوە ڕێک یەک ساڵ تێپەڕی، شوێنکەوتووانی یو-وون پێشبڕکێیەکی دیکەیان ئەنجامدا بۆ بڕیاردان لەسەر شەش شمشێری داهاتوو.

ئەنجامەکانی کۆتایی بریتی بوون لە گیو موون وەک شمشێری یەکەم، بایک-جی وەک شمشێری دووەم، وانگهۆل کۆ وەک شمشێری سێیەم، سۆجیۆنگ وو وەک شمشێری چوارەم، سانگوا هۆ وەک شمشێری پێنجەم، و تایک-گیۆم چا وەک شمشێری شەشەم.

کاتێک شەش شمشێرە نوێیەکە بڕیاری لەسەر درا و زیاتر لە ٪٣٠ـی هاوڕێکانیان گەیشتنە قۆناغە سەرەتاییەکانی ماستەری بەرز، گیو موون و بایک-جی و وانگهۆل کۆ توانیان بە ئارامی بچنە ناو مەشقەکانی گۆشەگیرییەوە.

دوو ساڵ دوای ئەوەی یو-وون چووە ناو مەشقی گۆشەگیرییەوە...

زۆرینەی خوێندکارانی ئەکادیمیا تاقیکردنەوەی چوارەمیان ئەنجامدابوو.

لە نێو ئەو ١٢٠ خوێندکارەدا، ٧١ خوێندکار دەرچوون. وە ئەو خوێندکارانەی کە مابوونەوە دەرکران.

لە کۆی ٣٤ شوێنکەوتووی یو-وون، ١٩ کەسیان دەرکران.

هیۆبۆنگ کە لە هەموو کەسێک سەختر ڕاهێنانی دەکرد، لە ماوەی ئەو دوو ساڵەدا گەیشتە قۆناغی ماستەری بەرز.

لەو دوو ساڵەدا نزیکەی ٨٠٪ی ئەو خوێندکارانەی کە لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوون چوونە ناو ڕاهێنانی گۆشەگیریەوە، بۆیە کێبڕکێی شەش شمشێرەکە بۆ ئەو ساڵە دواخرا.

وە بەهۆی ئەمەوە ئەکادیمیاکە لە جاران بێدەنگتر بوو.

جگە لە یو-وون، ئەو ٧٠ خوێندکارەی کە چوونە ناو ڕاهێنانی گۆشەگیریەوە و هەموویان هاتنە دەرەوە.

بەڵام تەنانەت ٤٠٪ی ئەو خوێندکارانە نەیانتوانیبوو بگەنە ئاستی ماستەری باڵا.

دوای دوو ساڵ و چوار مانگ...

... مویۆن چیۆن، شازادەی خێڵی سێبەر، یەکەم کەس بوو کە لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەرچوو، لە ژوورە شەیتانی مۆرکراو.

خەریک بوو دوو ساڵ و هەشت مانگ تێبپەڕێت...

...گیۆنگ-وون چیۆن، شازادەی خێڵی شمشێر، چاک ساما لە خێڵی سەمای جەنگاوەر، گیو موون لە خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان، وانگیۆل کۆ لە خێڵی مشتی شەیتان، و بایک-جی لە خێڵی لێدانی پاک...

... لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەرچوون و کۆی گشتی گەیشتە شەش قوتابی.

جگە لەوان، حەوت ڕکابەری دیکەش هەبوون بۆ ژوورە شەیتانیی مۆرکراو. بەڵام هیچیان دەرنەچوون.

لەو ژمارەیە، سێ قوتابی گیانیان لەدەستدا، لە ئەنجامدا خوێندکارەکانی تر زۆر وریا بوون لە دەرچوونیان لەو قۆناغە.

لە ساڵی سێیەمدا، کێبڕکێیەکی دیکە بۆ شەش شمشێرەکە ئەنجام درا.

هەموویان لە ڕێگەی ڕاهێنانی گۆشەگیرییەوە لێهاتویەکانیان بەرزتر کردبووەوە، ئەمەش بووە هۆی ئەوەی کە هەموو شوێنکەوتووانی یو-وون ئەمجارە بێنە ناو کێبڕکێکەوە.

ئەمەش بوە هۆی ئەوەی بە تەواوی ئەنجامەکان بگۆڕێت.

وانگیۆل کۆ بووبە شمشێری یەکەم، گیو مون بووبە شمشێری دووەم، بایم-جی بووبە شمشێری سێیەم، سانگوا هۆ بووبە شمشێری چوارەم، سۆجیۆنگ وو بووبە شمشێری پێنجەم، و ئومین جا بووبە شمشێری شەشەم.

مانگێکی تر تێپەڕی.

همم؟

هێشتا هەموویان نەهاتوون.

وا دیارە گیو و هیۆبۆنگ جارێکی تر چوونەتەوە ئەوێ.

ئۆف... کەواتە دووبارە چوونەتەوە بۆ ژووری ڕاهێنانی گۆشەگیری، ها؟

بەڵام خۆشحاڵم کە بەیەکەوە دەسوڕێنەوە.

بەڵام، ئەوان بەتەنهان. کەمێک نیگەرانم بۆیان.

گیو جەنگاوەرێکی زۆر لێهاتووە. نازانم تۆ نیگەرانی چیت!

خۆزگە پێویستی بە نیگەرانی نەدەکرد. بەڵام کێبڕکێی جێنشینی خەریکە توندتر دەبێت.

بایک-جی، ئایا گیۆنگ-وون چیۆن چەند رۆژێک لەمەوبەر لە کافتریا ئۆفەرێکی تری پێشکەش نەکردیت؟

بەڕاستی پێتوایە، دەچمە پاڵ ئەو گەمژەیە؟

ئەوە ئەوە نیە کە متمانەت پێناکەم، تەنها دەڵێم کێ دەزانێ ئێستا خەریکی دانانی چ جۆرە فێڵێکی قێزەونە.

وانگیۆل ڕاست دەکات، گیۆنگ-وون هیچ جیاوازییەکی نییە لەگەڵ ئەو مارە، یوچانەیە.

تۆ نازانیت چ فێڵێکی قێزەونی لەمێشکیایە.

باشە، پێتوایە بۆچی ئێمە هەمیشە بە گروپ دەسوڕێینەوە؟

نازانم بۆچی، بەڵام ئەمڕۆ هەستێکی خراپم هەیە.

پێویستە بڕۆین و بیانهێنینەوە.

شوێنی ڕاهێنانی گۆشەگیری

پێتوایە چی دەکەیت، بە چەکەوە خۆت دەرخستووە؟

ناتوانم زیاتر گرنگی بە تۆ بدەم، بۆیە ون بە.

با جارێکی تر پرسیارت لێ بکەمەوە.

بۆچی بە جدی بیر لە پێشنیارەکەم ناکەیتەوە، گیو؟

من پێشتر چەند جارێک پێشنیارەکەتم ڕەتکردۆتەوە.

پێشتر گەورەیەکم هەیە، خزمەتی دەکەم.

هەهـ، دەبوایە بمزانیبایە.

دەزانی، بە بڕوای من بۆ بەدەستهێنانی خزمەتکارێکی بەسوود پێویستی بە هەندێک هەوڵدانی قورس هەیە.

کەواتە ئەمەت پێ چۆنە؟ من و تۆ شەڕ لە دژی یەکتری دەکەین، ئەگەر بیبەیتەوە ڕێگەت پێدەدەم بڕۆیت.

بەڵام ئەگەر بردمەوە، تۆ دەبیتە شوێنکەوتووتەم.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ