
من و تۆ شەڕ لە دژی یەکتری دەکەین، ئەگەر بیبەیتەوە ڕێگەت پێدەدەم بڕۆیت.

بەڵام ئەگەر بردمەوە، تۆ دەبیتە شوێنکەوتەم.

چەند گرێبەستێکی ناعەدالەتییە!

ئەمە داوایەکی زۆرە، تەنانەت بۆ کەسێک کە کاندیدی جێنشینییە.

 پێم نەووتی...

... ون ببیت؟ چیتر گرنگی بە تۆ نادەم!

هائـ!

ها؟

چـ-چی ڕوودەدات؟!

لەناکاو وەستام!

...!؟

هااا!؟

ئە-ئەمە چییە!؟

ئااهـ

ئااخ!

ئاای!

هەی گەمژەینا! پێتان وایە چی دەکەین؟!

ئاهـ!

گەورەم!

چۆن شتی وا دەبێت!؟

ئایا ئەو تەلەکینەسی بەکارهێنا؟!

ئەگەر بتوانێت تەنەکان تەنها لە ڕێگەی هێزی ناوەکیەوە بجوڵێنێت، ئەوە مانای ئەوەیە...

تۆ پێم دەڵێیت کە ئەو بەسەر ئاستی ماستەری باڵادا تێپەڕیوە و گەیشتوەتە ئاستی ماستەری جینێسیس؟ ئەستەمە.

دوو ساڵی تەواوم پێچوو تا گەیشتمە ئاستی ماستەری باڵا!

نەخێر، ئەمە دەبێت فێڵێک بێت، ئەوە دەبێت فێڵزانێک بێت.

تەنانەت ئەگەر بەڕاستی ئەو ماستەری جینێسیس بێت، ئێستا هیچ ڕێگایەک نییە بتوانم پاشگەز ببمەوە. هەمووان بە سووک سەیرم دەکەن.

پێتوایە چی دەکەیت!؟ بڕۆ لەناویبەرە!

بە-بەڵێ گەورەم!

پێتوایە ئێمەش دەوەستین و سەیر دەکەین؟

بۆسەی بە گروپ؟! چەند ترسنۆکانەیە!

هەی لووتبەرزی، گەمژەی نەزان.

تۆ هیچ نیتیت جگە لە کەسێکی ئاسایی لە خێڵێکی نزم. چۆن دەوێریت، بێیتە سەر ڕێگاکەمان؟

پێویستە بەلایەنی کەمەوە ژێردەستەکانی لەناوبەرین بۆ کەمکردنەوەی باری سەرشانی گەورەم!

بۆچی، تۆ!

ئایا ئەمە تەکنیکی شمشێری ئیمپڕاتۆری خێڵی شمشێرە؟!

ناتوانم بەرگریم کەم بکەمەوە، دەمەوێت دڵنیا بم کە لەپی دەستەکانم پڕن لە وزە بۆ بەرپەرپەرچدانەوەی تەکنیکی شمشێرێک کە لەلایەن ماستەرێکی باڵای ڕاستەقینەوە بەکاریەت!

بمرە!

هاا!؟

ئااااخ!

نەفرەت، ئێمە لە پاڵەوانێتیەکە دەردەکرێین.

نەوەی خێڵی شمشێر پیۆ گییۆنگ

پێشتر لە شەڕەکەدا دۆڕابوین.

هیچ کامێکمان ناتوانێ ڕووبەڕووی ئەم دڕندەیە ببێتەوە.

پێویستە لێرە کۆتایی بە شتەکان بهێنین.

شازادە چیۆن، با لێرەدا کۆتایی پێبهێنین. ئێمە دان بە شکستەکەی خۆماندا دەنێین.

...

 ئایا پێویستی دەکرد ئێمە بخەیتە حاڵەتێکی واوە؟

ئەگەر بڕیار بدەین تا مردن بجەنگین، ناتوانم سەلامەتی تۆش گەرەنتی بکەم، شازاد--

!!

ئااااااغ!

دواتر سەرەی ئێوەیە.

چۆن دەتوانێت تەکنیکی وەها بەهێزی لەپی دەست بەکار بهێنێت لەگەڵ چوارچێوەیەکی ئاوا لاوازدا!؟

ئاخ!

وزەکەم کەمدەبێتەوە!

تۆ تەواو بوویت!

تۆ تەواو بوویت!

؟

نەخێر...

ئەمە چۆن دەبێت؟!

بە-بەڕاستی گەیشتوویتە ئاستی ماستەری جێنیسیس؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ