
ئااااخ!

قۆ-قۆڵم!

قۆڵم! قۆڵم!

‏شا-شازادە چیۆن... بـ-بوەستە...

عههـ

‏هاهـ!

تـ-تکایە...

زۆر درەنگە بۆ پاڕانەوە.

هیۆبۆنگ! گیو! هەردووکتان باشن؟

ها؟

هیۆبۆنگ؟

خەریکی چیت؟

بوەستە، گیو...؟

قسە لەگەڵ کێ دەکات؟

ها؟

دە-دەکرێت ئەو بێت...

من وانگهیۆل کۆم، شمشێری یەکەم! بەخێر بێیتەوە،  گەورەم!

من موون گیو، شمشێری دووەم، بەخێر بێیتەوە، گەورەم.

‏بایک-جی؟

 ئێستا من ماستەری باڵای ڕاستەقینەم. لەگەڵ ئەوەشدا وزەی شازادە زۆر زۆرە بۆ دەستنیشانکردنی ئاستەکەی.

هەمان ئەو هەستەیە کە کاتێک جێگری ئەکادیمیا لەبەردەمم دەوەستا!

گەورەم، ئەوە منم، بایک-جی، شمشێری سێیەم! بەخێربێیتەوە!

...!

پێشتر بایک-جیم نەمبینیوە  ئەتەکێتی گونجاو بەکار بهێنێت بۆ ئەوەی ڕێزی خۆی نیشان بدات.

پێشتر بەردەوام بوو لەسەر ئەوەی کە چۆن بتوانێت خۆی ڕابهێنێت بۆ نیشاندانی ڕێزی.

ئەوە منم، سانگوا هۆ، چوارەم شمشێر! بەخێربێیتەوە، گەورەم.

ئەوە منم، ئومین جا، شمشێری پێنجەم! بەخێربێیتەوە، گەورەم.

بەخێربێیتەوە، گەورەم!

سوپاس بۆ چاوەڕوانیتان.

ووهۆۆۆوو!

لە کۆتایدا گەورەمان گەڕایەوە!

همم؟

گە-گەورەم، ئەم کەسە... کێیە؟

بوەستە، ئەوە شازادەی... خێڵی شمشێرە؟

گیۆنگ-وون چیۆن؟

گەورەم!

‏ئە-ئەمە مانای ئەوەیە... تۆ گەیشتووی بە ئاستی... ماستەری جێنیسیس؟

دوای نیو کاتژمێر، لە نەخۆشخانە

کەواتە لە کۆتاییدا هاتە دەرەووە، ها؟

زۆری نەخایاند، هەموو ئەکادیمیاکە هەم هەواڵی گەڕانەوەی یو-وون لە ڕاهێنانی گۆشەگیری و هەم لەناوچوونی گیۆنگ-وون چیۆن و شوێنکەوتەکانی لە خێڵی شمشێر بیسترا.

یو-وون لە شەش کاندید بۆ جێنشینی لە شەش خێڵە سەرەکیەکە بە دەستی خۆی پێنج کاندیدی دەرکردووە.

لەبەر ئەمەبوو، خوێندکارەکانی تر دەستیان کرد بە بیرکردنەوە لەوەی ئایا ئەمە یەکەم جارە کەسێک ببینن کە لە شەش خێڵە سەرەکیەکە نەبێت و ببێت بە جێنشین.

ئەمە فشارێکی زۆری خستە سەر مویۆن چیۆن و شوێنکەوتەکانی لە خێڵی سێبەر.

بەڵام مویۆن بەهیچ شێوەیەک گرنگی بەم بابەتە نەدەدا.

هەموو ئەوەی کردی تەرکیز کردن بوو لەسەر بەهێزکردنی توانای هونەری جەنگی خۆی.

نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا

پێت وایە گەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیس؟!

وەک ئەوە نییە گومانم هەبێت کە گەیشتووە بەو ئاستە. دڵنیام پێی گەیشتووە، گەورەم.

کاتێک هێشتم لە ڕاهێنانی گۆشەگیری بێتە دەرەوە...

... بە دوو چاوی خۆم بینیم جوڵەی تەلەکینێسی بەکاردەهێنا.

بەو پێیەی کە ئەو لە ڕاهێنانی گۆشەگیریدا بوو بۆ ماوەیەکی زیاتر لەوەی چاوەڕوان دەکرا، وامدەزانی کە تەنها وەک ماستەرێکی باڵای کۆتایی دێتەدەرەوە.

بەڵام گەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیس؟!

بەدرێژایی مێژووی ئەکادیمیای شەیتان، پێش دەرچوون لە تاقیکردنەوەی شەشەم، هیچ قوتابییەک نەیتوانیوە بگاتە ئاستی ماستەری جێنێسیس.

ئەمە ناکرێت تەنها بە بەهرەی زگماکی ڕوون بکرێتەوە.

!!!

گەورەم؟ شتێک ڕویداوە؟

ئاهـ! کەواتە ئەوە ڕاست بوو.

بەڵێ؟

گەورەم.

ئۆهـ!

وەرە ژوورەوە.

ئەگەر ئێستا ئەو ڕاپۆرتەم پێنەگەیشتبایە، دەکەوتمە هەڵەوە لەگەڵ یەکێک لە پیرەکان.

کەواتە ئەمە ئەو وزەیە بوو کە هەستم پێکرد لە تەواوی ئەکادیمیاکە.

تۆ زۆر گەورە بوویت تا ئەو ڕادەیەی کە من تۆم نەناسییەوە.

کەواتە چی تۆی هێناوە بۆ ئێرە...

...کاپتن چیۆن؟

ژووری شەیتانی مۆرکراو

ئۆهۆ، تەنها چوار کاتژمێر تێپەڕیوە لەو کاتەوەی کە لە ڕاهێنانی گۆشەگیری دەرچوویت. لەگەڵ ئەوەشدا بەنیازیت تاقیکردنەوەی پێنجەم بکەیت؟

 دەبێت زۆرت پەلە بێت بۆ پێشکەوتن، کاپتن چیۆن.

لە کاتێکدا لە ڕاهێنانی گۆشەگیریدا بووم، شوێنکەوتوەکانم پێشتر لەم تاقیکردنەوە دەرچوون.

پێم وابوو باشتر وایە بە زووترین کات ئەم تاقیکردنەوەیە ئەنجام بدەم.

ئەمە بەڕاستی ناوازەیە.

٣ ساڵی خایاند بۆ ئەوەی ببێتە ماستەری باڵا.

بەڵام ئێستا، شتەکان گۆڕاون و تەنانەت منیشی سەرسام کردووە.

لەم ڕێگایەوە.

!

بای ئەم شوێنە تەنانەت لە بای زستانی دەرەوە ساردترە.

ئەم ئەشکەوتە دەبێت زۆر لەوە گەورەتر بێت لەوەی بیرم لێدەکردەوە.

بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی پێنجەم، تەنها ئەوەی پێویستە بیکەیت تێپەڕبوونە لە ژووری شەیتانی مۆرکراو.

ئەم تاقیکردنەوەیە، پێویستت بە تێپەڕاندنی تەڵەی جۆراوجۆر هەیە تەنها بە وزەی خۆت بۆ ئەوەی بتوانیت تێیان بپەڕیێنیت.

کاتێک دەچیتە ژوورەوە، ئێمە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر لە دەروازەی ڕۆژهەڵات چاوەڕێت دەکەین.

ئەوە دەبێت ئەو میکانیزمە بێت کە تەڵەکانی ناو ژوورەکە چالاک دەکات.

بەڵام ئەگەر لە ماوەی دیاریکراودا نەتوانیت لە ژوورەکەدا بێیتە دەرەوە، ئێمە وا دائەنێین کە شتێک بەسەرتدا هاتووە و هەموو تەڵەکان دەکوژێنینەوە.

ڕێک وەک چۆن بە  منیان وت.

ئێستا، تاقیکردنەوەی پێنجەم دەست پێبکە.

ژووری شەیتانی مۆرکراو...

ئەمە ئەو شوێنەیە کە تارمایی شەیتانی لێ مۆرکراوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ