
نانۆ، چالاککردنی دۆخی بینینی شەوانە. 

چالاککردنی دۆخی بینینی شەوانە.

ڕێگایەکی زۆر دوور و درێژە بۆ خوارەوە.

ئایا ئەوە بۆنی ڕۆنە؟ نەخێر، زیاتر بۆنی خوێنی لێدێت.

ئەوە تێکەڵەیەکە لە کۆمەڵێک بۆن جیاوازە. ناتوانم بە تەواوی دیاری بکەم کە ئەو بۆنە چییە.

ئەوە تونێلە؟

وادیارە تەڵەکان لێرەوە دەست پێدەکەن.

باشە، دەتوانم بە ڕوونی شت ببینم. تەنها تەکنیکی چالاکی خۆم بەکاردەهێنم بۆ ئەوەی بە خێرای تێیان بپەڕێنم.

!!

بەبێ ئاستی گونجاوی لێهاتوویی هونەری جەنگی، دەکرێت بە ئاسانی بکەویتە ناو ئەم تەڵانەوە لەبەرئەوەی زۆر تاریکە.

با تەکنیکی چالاکی وازلێبێنین، تەنها بە ئاسای ئەڕۆم.

ئاخ!

!!

وادیارە هەنگاونان لەسەر ئەم جۆرە خشتانە ئەم تەڵانە چالاک دەکات.

دەبێ بە باشی سەیری ئەو شوێنە بکەم کە پیایە تێدەپەڕم.

بەڵام بەهۆی بینینی شەوانی نانۆوە، هیچ دەرفەتێکیان نییە لە دژی من.

نزیکەی ٣٠ خولەک دواتر

‏همم، لێرە چەند تونێلێکی ترمان هەیە.

ئەگەر ئەم کزە بایە نەبووایە، هەر کەسێکی کە بوایە دەکرا بە ئاسانی ڕێگەکەی خۆی ونبکردایە.

بوەستە!

پێشتر لە شوێنێک ئەم جۆرە شێوازی شوێنەم بینیوە.

نزیکەی سێ ساڵ و نیو لەمەوبەر

ژووری نهێنی لە ناوەندی زینداندا

پاشای شەیتانەکەمان! بە سادەی سوپاسگوزاری خۆمتان نیشان دەدەم!

زۆر بەختەوەرم کە توانیومە ئەم شوێنە ببینم.

ئەگەر کەسانی تر ئەم بابەتە بزانن، لەوانەیە لە داخا بمرن.

تاکە شت ماوەتەوە، لەناوبردنی هەموو بەڵگەکانی هونەری شمشێری پاشای شەیتانە و ئەو نوسینەش تەکنیکەکان ڕوون دەکاتەوە.

ڕێگە نادەم هیچ کەسێکی تر ئەم هونەرە دەگمەنە بدۆزێتەوە.

؟!

چی-چی ڕوودەدات؟

!!!

چی...

چی ڕودەدات?!

ها؟

‏24 تۆپ؟

ئایا دەکرێت؟

دەمزانی. ئەمە ئەو نوسینەیە کە فۆڕمەکانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان ڕوون دەکاتەوە.

ئایا جۆرێک لە میکانیزمی شاراوە هەبووە بۆ دەستپێکردنی ئەمە؟

ها؟

ئەم هێڵە پێچاوپێچە چین لە پشتەوەی؟

دوای بەستنەوەی هێڵەکان لەسەر هەموو تۆپە ڕوناکەکان، نەخشەیەکیان پێکهێنا.

بەڵام دڵنیا نەبووم کە ئەمە نەخشەی چییە.

نانۆ، سکان و خەزنی بکە.

تێگەیشتم.

نەخشەکە لەگەڵ شێوازی ئەم ئەشکەوتەدا هاوشێوەیە.

دەمزانی! کەواتە ئەمە نەخشەی گەنجینەی ژوورە شەیتانی مۆرکراوە.

ئەمە شوێنی ئێمەیە بە گوێرەی هێڵەکانی نەخشەکە.

ئۆهـ، واو. نەمدەزانی تۆ دەتوانی شتی لەم شێوەیەش بکەیت.

ئەبێ بگەڕێمەوە بەڵام ئاساییە، هێشتا کاتم ماوە.

پاشای شەیتانییەکەمان ئەم هێڵکاریانەی بەبێ هیچ هۆیەک نەشاردبووەوە. بەدڵنیاییەوە دەمەوێت بزانم چی لەوێ هەیە.

هەم؟!

ئەو دەنگە دەنگە چییە؟

ناوەوەی ژووری شەیتانی مۆرکراو، زۆر ترسناکە.

بۆچی؟ چونکە زۆر تاریکە؟

نەخێر لەبەر ئەوەی گوێت لە هاوار دەبێت.

بوەستە، تۆش گوێت لێبووە، گیو؟

زۆر بە ڕوونی گوێم لێبو لەو ڕێگایە دەهات بۆ وەک خەیاڵم بۆی دەکرد.

گرنگ نییە چەند هەستەوەرەکانم بەرز بکەمەوە لە ڕێگەی وزەکەمەوە، هەست بە بوونی هیچ شتێک ناکەم.

بەڵام ئەم ڕێگایە زۆر سەیر دەردەکەوێت.

ئەمە تەنانەت ڕێگایەکی دەرچوون نییە، لەگەڵ ئەوەشدا تەڵەی زۆر زیاتری لێرە دانراوە لەچاو ڕێگاکەی پێشترا.

ها؟

نەخشەی گەنجینەکە بەرەو ئەم شوێنە دەڕوات، بەڵام ڕێگاکە داخراوە.

بوەستە.

ئەوە مۆرە!

و ئەم دەستوخەتە...

ئایا ئەمە لەلایەن پاشای شەیتانەکەمانەوە نووسراوە؟!

دیسانەوە ئەو دەنگە دەنگەیە.

ئایا شتێک لە پشت ئەم دیوارە مۆر کراووە هەیە؟

بەتەواوی نازانم چییە، بەڵام دەتوانم هەست بە ئامادەبوونێکی شەیتانێکی دڕندە بکەم.

لەبەر ئەوەیە کە ئەم شوێنە پێی دەوترێت ژووری شەیتانی مۆرکراو؟

یەک جوڵەی هەڵە، لەوانەیە شتێک بەرەڵابکەم تەنانەت خۆشم توانای چارەسەر کردنیم نەبێت.

کەواتە بۆچی ئەم خاڵەی لەسەر نەخشەی گەنجینەکە دەستنیشان کردووە؟

نەخێر، کاتم نییە بیر لەمە بکەمەوە.

ئەگەر ئەمە لەلایەن پاشای شەیتانەکەمانەوە بەجێ هێڵدرابێت، مەحاڵە شتێکی زیانبەخش بێت.

پێویستە سەرەتا دیوارەکە بشکێنم.

هیا!

هاا!

ئەو نیشانانەی بەجێم هێشتوون تەنکترن لەوانەی کە پاشای شەیتانییەکەمان بەجێی هێشتووە.

ئەم دیوارە بەردە چییە؟!

ئاستی ڕەقی دیوارەکە یەکسانە بە ئاستی یاقوت.

هەمان ئاستی ڕەقییان نییە. ئەم یاقوتە.

ئەو ماددەیەی کە دەرەوەی داپۆشیوە زۆر جیاوازە.

کاتێک توانیم ئەم فۆڕمە ئەنجام بدەم کاتێک گەیشتمە ئاستی ماستەری جێنێسیس...

...چونکە گواستنەوەی زانیارییەکانی ئەم فۆڕمە بۆ جەستەم بەس نەبوو.

لەبەر ئەوەی ئەم فۆرمە زۆر بەهێزە، پێم وابوو هەرگیز پێویست ناکات بەکاری بهێنم مەگەر ڕووبەڕووی ڕکابەرێکی زۆر مەترسیدار ببمەوە.

پێم وانەبوو لێرە بەکاری دەهێنم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ