
فیوو...

ئەمەتا.

عمم.

ئەوە ئەو بۆگەنە ناخۆشەیە کە لە دەروازەکە بۆنم کرد!

هەستێکی خراپم هەیە دەربارەی ئەمە.

لەوانەیە هەڵەم کردبێت.

!!

بەڕێز سیۆن-ئونگ هەموو توانای خۆی خستە گەڕ بۆ دروستکردنی ئەمە بۆ من. بەڵام ئێستا بەتەواوی شکاوە.

وابزانم ئاسنی ئاسایی ناتوانێ بەرگەی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بگرێت.

ئاگاداری! ئاگاداری! شەپۆلێکی نائاسایی وزەی پلازما لە بەردەمت دەرکەوت.

چی!؟

تارماییەک لە هەوادا بەم ئاراستەیە دێت.

!!!

ئاخ!

ئە-ئەوە چی بوو؟

تەنانەت فریای بەرپەرچدانەوەی نەکە--

بوەستە... ئایا ئەمە...

...ماری ئیمۆگیە؟!

بیستوومە مارەکانی ئیموگی دەبوایە بوونەوەرێکی پیرۆز بن کە پولەکەی سپی یان شینیان هەیە و لە دەریاچەکاندا دەژین!

بەڵام ئەمەیان تەنها ئەهریمەنێکی دڕندەیە!

ئەگەر وابڕوات، تەواوی ئەشکەوتەکە دەڕوخێت.

ئەگەر ناوەوەی ئەو ئەشکەوتە لێوەی هاتوەتە دەرەوە، بەتەواوی لە یاقوت دروستکرابێت...

... دەتوانم مامەڵەی لەگەڵ بکەم دەبێت فریوی بدەم و بیهێنمە دەرەوە.

خۆیەتی!

ئێستا!

با بڕۆین!

؟!

ها؟

ئەم شلە ڕەشە چییە؟

بۆگەنی ئێرە ئەوەندە ناخۆشە سەرم پێی گێژدەخوات.

ڕاااااااااا

!!

هاا!

نەفرەت!

ئەم شلەیە ئەوەندە لینجە، ناتوانم تەکنیکی چالاکیەکەم جێبەجێ بکەم!

چی؟!

ڕاااااااااا

ئمم!

 نەمتوانی ئەم شتە لەتبکەم سەرەڕای بەکارهێنانی فۆرمێک لە هونەری شمشێری پاشای شەیتان.

هەستدەکەم ئێستا شەڕ لەگەڵ ئاسنی پۆڵایندا دەکەم.

ئەوە مانای ئەوەیە جەستەی لە یاقوتەکە ڕەقترە؟

ها؟

بوەستە، ئاوەکە ناجوڵێت.

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، لەگەڵ ئەهریمەنێکی بەو قەبارە گەورەیە، دەبوو ئاوە ڕەشەکە لەگەڵ چوونە ناو ئەشکەوتەکەدا هەڵکشابایە. بەڵام هێشتا ئاستی ئاوەکە وەک خۆیەتی.

نانۆ، چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

تێگەیشتم. چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

وزەیەکی پلازمای تاریکی ناڕێک لە سەرانسەری ئەم ژوورە بەردییەدا دۆزراوەتەوە.

وزەی پلازما؟

ئەمە کۆبوونەوەی ئەلکترۆنە ئایۆنکراوەکانە بەهۆی بەرزبوونەوەی ناسروشتی وزەی بەرگەهەوا.

لە کاتێکدا ئەم دیاردەیە لەلایەن زانستەوە نەسەلمێنراوە، بەڵام لە سروشتدا بە ڕۆحی ئاسمان دادەنرێت.

ئەی ئەم دیاردەیە چییە؟!

ئاگاداری! تارماییەک لە هەوادا بەم ئاراستەیە دێت.

ڕاااااااااا

دەمزانی!

هەرچەندە سەرە گەورەکەی بەر ئاوەکە کەوت، بەڵام هیچ پرژەیەکی دروست نەکرد. لەجیاتی ئەوە، گوێم لە دەنگێک بوو کە لە ئەرزەکەوە دەرچوو.

شیکردنەوە تەواو بوو. وادیارە ٢٤ پارچەی ئاسن لە هەوادا دەسوڕێنەوە،ئەم ئاسنانەش وزەی پلازمای بەهێز بڵاو دەکەنەوە.

چی؟ پارچە ئاسن؟

نازانم باسی چی دەکەیت!

نانۆ، ئەو پارچە ئاسنانە تۆ باسی دەکەیت دیاری بکە و ڕووناکیان بکەرەوە بۆم.

تێگەیشتم.

ڕاااااااااا

مەحاڵە!

پارچەی ئاسن...

... ڕێک لە هەمان ئاڕاستەن کاتێک فۆڕمی سەرەکی هونەری شمشێری پاشای شەیتان ئەنجام دەدەیت!

بۆ ماوەی سێ ساڵی تەواوە، لەسەر فۆڕمی بنەڕەتی هونەری شمشێری پاشای شەیتان ڕاهێنانم کردووە و لە کاتێکدا وزەکەم لە ڕێگەی تەکنیکی هەناسەدانەوە ئاراستە دەکەم.

لەم خاڵەدا، دەتوانم هەردوو تەکنیکەکە لە یەک کاتدا بەکار بهێنم.

هیاا!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ