
هیاا!

کاری کرد!

بوەستە، ئایا ئەمە...

...فۆڕمی ڕاستەقینەی ماری ئیموگییە؟!

!؟

نەڵێیت ئەمە...

...شمشێری پاشای شەیتانە.

ئەم شمشێرە گەنجینەیەکە کە بە هێمای پاشای شەیتانی ئێمە دادەنرێت. لێرە چی ئەکات!؟

چـ-چی ڕوودەدات؟!

عمم!

تاریکە.

هەموو شوێنەکە تاریکە، ناتوانم بەردەمی خۆم ببینم.

تەنانەت دەنگیشم نایەتە دەرەوە.

وەک ئەوە وایە هەر پێنج هەستەکەم لەدەستدابێت.

بەڵام بە جۆرێک، من ناترسم.

ئەگەر چیەک بێت...

... ئەمە هەستێکی زۆر ئاسوودە بەخشە.

نەخێر!

...

...

؟

خەریک بوو ڕێگە بدەم لە تاریکیدا نقوم ببم. دەکرا بەتەواوی لەناو بچومایە.

نانۆ!

نانۆ! جوابم بەرەوە!

!!

دا-دانەیەکی تریش هەیە!؟

ڕااااااااا

قۆچەکەی درێژترە و جەستەشی گەورەترە!

ئایا پێستی لێدەکاتەوە و دەبێتە ئەژدیهایەکی تەواو؟!

ئەوە قۆچەکەیەتی؟!

ڕااااااااا

پولەکە سپیەکەی خەریکە دەبێتە ڕەش!

ئەو کەسە کێیە کە قۆچەکەی ئەو مارە ئیموگییەی بڕی؟

ئەوە دەرکەوتنی وزەی شمشێر بوو؟!

بوەستە، ئەو شمشێرە ڕەشە...

ڕااااااااا

ئەمە سێیەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی...

... هونەری شمشێری پاشای شەیتانە!

جوڵەکانی ئەم کەسە زۆر لە جوڵەکانی من وردترە.

ماوەیەکی پێدەچێت پێش ئەوەی هەموو وزەکەی هەڵبمژێت.

وابزانم ئەمە بۆ من نەبوو.

هاااائـ!

کۆکە کۆکە

هەنسکدان!

ئایا تۆ باشیت؟

بەلایەنی کەمەوە چەند قومێکم لەم شلە ڕەشەم قووتدا بەبێ ئەوەی هەستیشی پێبکەم.

چەند تامێکی ناخۆشی هەیە!

نانۆ، ماوەی چەندە بێهۆش بووم؟

بەتەواوی بەهۆش خۆتەوە بوویت. تا لەناکاو بورایتەوە لەو ساتەی کە شمشێرکەت گرت.

چی؟ هەستم دەکرد بۆ ماوەیەکی زۆر بێهۆش بووم.

کەواتە ماوەی چەندە من لە ناو ئەم ئەشکەوتەیام؟

کەمێک کەمتر لە کاتژمێرێک

فیو، چ ڕزگاربوونێکە. لانی کەم بۆ ساتێکی کورت بێهۆش بووم.

کەواتە هەموو ئەوەی ڕوویدا ئەوە بوو، کە بۆ چرکەیەک بورابومەوە؟

نەخێر. کاتێک شمشێرت گرت، وزەیەکی پلازما تاریک هاتە ناو جەستەت.

لەو کاتە کورتەدا خانەکانی دەماری مێشکت بۆ ساتێک، ١٠٠٪ وروژێندران.

دواتر، وزەی پلازما تاریکەکە کە هەڵتمژی لەگەڵ وزەی ناوەکیتدا یەکیان گرت.

لەگەڵ وزەی ناوەکیم یەکیانگرت؟!

هەموو ئەمانە مانای ئەوەیە، دەمزانی هەستم بە ئامادەبوونی جۆرێک لە شەیتانی خراپەکار لە ناخمدا دەکرد.

بەڵام چۆن وزەی ناوەکیم بەم ئاسانییە پیس بوو؟!

ئایا ئەمە کاریگەری ئەو شمشێرە ڕەشەیە؟!

ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، ئەو شمشێرە ڕەشەی کە پێشتر گرتم--

ها؟

ئە-ئەمە چییە؟!

چی دەکات لەسەر مەچەکم؟

دەروازەی چوونەدەرەوەی شەیتانی مۆرکراو

چەند سەیرە. ئەو گەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیس. دەبوایە بە ئاسانی لە کەمتر لە کاتژمێرێکدا پاکی بکردایەتەوە.

نزیکەی دوو کاتژمێر تێپەڕیوە، پێتوایە شتێک بەسەردا هاتبێت؟

ئەم ئەشکەوتە بەوە ناسراوە کە شەیتانێکی مۆرکراوی تێدایە.

ئەوکاتەی شەیتانی شمشێر ئەم ئەکادیمیای دامەزراند، ئەم شوێنە بە شوێنی تاقیکردنەوەی پێنجەم دیاری کرا.

بەڵام لە ڕابردوودا، بیستوومە کە تەنها کەسە شایستەکان دەتوانن بچنە ناو ئەم ئەشکەوتەوە.

ئەوە مانای ئەوەیە...

...کە یو-وون چیۆن...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ