
دەروازەی چوونەدەرەوەی شەیتانی مۆرکراو

کاپتن چیۆن!

عهههـ

ئەو بۆنە ناخۆشە چییە؟!

‏ئمم...‏

‏کاپتن چیۆن، پیرۆزە بە بۆنەی دەرچوونت لە تاقیکردنەوەی پێنجەم.

‏سو-سوپاس.

ها؟

ئەمە چییە؟

لە شاخی ئاسکێکی پێنەگەیشتوو دەچێت.

ئاهـ

لە کۆتاییدا ئەو بۆنە ناخۆشەم لێبوەووە.

بەڵام، نزیکەی کاتژمێرێکە خۆم دەشۆم.

...

...

ئەوە زۆر سەرسوڕهێنەرە، ئەم شمشێرە ڕەشە دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ هونەری شمشێری پاشای شەیتان بکات.

بەڵام لەسەرووی ئەوەشەوە، دەتوانێت وزەی شمشێر زۆر بەهێز دروست بکات، وەک تۆفۆ دەتوانێت بەردی یاقوت ببڕێت.

من هەم هێزە ناوەکیەکەم و هەم هێزێکی ئاسایم بەکار هێنا. بەڵام ئەم شتە ڕەشە ناجوڵێن.

دەمزانی. ئەم شتە تەنها کاردانەوەی هەیە بۆ وزەی شەیتان کە خراوەتە ناو وزەی ناوەکیمەوە.

بەڵام لەوەش گرنگتر جەستەم هەست بە گەرمییەکی زۆر دەکات. هەروەها زۆر زیاتریش ئارەق دەکەمەوە.

ئەو شلە لینجەی کە جەستەت هەڵیمژیبوو، لە ڕێگەی هێڵە مێریدیاکانتەوە دەسوڕێتەوە... 

...وە بووەتە هۆی دەرکردنی بڕێکی کەمی ژەهر کە لە ناو جەستەتدا مابوویەوە.

چی؟!

کاتێک گەیشتمە ئاستی ماستەری جێنێسیس، جەستەم پاک کردەوە لەو ژەهرانە کە لە هێڵەکانمدا دەڕژان. لەو کاتەدا دەبوو جەستەم بەتەواوی پاک بکرایەتەوە.

کەواتە ئەم شلەیە دەتوانێت جەستە لە هەموو جۆرە ژەهرێک پاک بکاتەوە، هەرچەندە بچووک بێت و نەشدۆزرێتەوە؟

وە ئێستا بیرم کەوتەوە، ئایا ئەم شلە ڕەشە خوێنی ماری ئیمۆگییە؟

ئەمە بەڕاستی یارمەتی شوێنکەوتووەکانم دەدات.

پێویستە هەندێک لەگەڵ خۆم ببەمەوە!

هاا!

زەمین لەرزەیە!؟

!؟

چـ-چی ڕوودەدات؟!

ئاخ! ئەمەیان زۆر نزیک بوو!

سوپاس بۆ خوا، توانیم شلەی پێویست بۆ شوێنکەوتووەکانم لە ناو قۆچەکە کۆبکەمەوە.

بەڵام چەند شەرمەزارییە. هەموو ئەمانە دەکرا یارمەتیدەر بێت بۆ بەهێزکردنی هێزی هەموو کولتی شەیتان.

ها؟ ئەوە چییە؟

گومانی تێدا نییە ئەمە ئەو قۆچەیە کە ئەو پیاوە لە ماری ئیمۆگی لێکردەوە هەر کە سەرەتا بێهۆش بووم.

هەرچەندە لەگەڵ خۆمدا هێناومە، بەڵام نازانم بۆ چ شتێکی بەکار بهێنم.

 تۆبڵێی بیکوڵێنم و بیخۆم، هێزە ناوەکیم بەرز بکاتەوە؟

نانۆ، شیکاری ئەم قۆچە بکە.

شیکار کردن.

لە کاتی شیکاری ئەم قۆچە لە ماددەیەک پێکهاتووە کە لە داتا بەیسی مندا نییە. ناتوانم زیاتر شیکاری بۆ بکەم.

لەگەڵ ئەوەشدا، ڕەقی ئەم تەنە کەمترە لە ڕەقترین ئەڵماس.

ئە-ئەڵماس؟! کەواتە تۆ دەڵێیت لە یاقوت ڕەقترە؟

دەبێت بە شمشێری کییەکەن تاقی بکەمەوە.

مەحاڵە!

نەک هەر زیانی پێنەگەیشت، بەڵکو هێزێکی زۆریشی هەیە کە بەرەنگاری کییەکەم دەبێتەوە!

ئایا لەبەر ئەوەی ئەمە قۆچی دڕندەیەکی ڕۆحییە؟

ئاهـ

کەواتە ئەمە لەوانەیە بتوانێت هونەری شمشێری پاشای شەیتان و تەکنیکی پەپوولە سەماکەرە چارەسەر بکات. ئەمە بەکاردەهێنم بۆ دروستکردنی تیغێک.

ئەم شتە زۆر قورسە.

بەڵام دڵنیام کە ئاسنگەرەکە دەتوانێت شتێک لەگەڵ ئەمە بکات. هەرچۆنێک بێت ئەو نەوەی ئەفسانەیی یەزی ئۆوە.

نزیکەی کاتژمێر ٤ی ئێوارە

نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا

تەنها چوار کاتژمێر تێپەڕیوە.

چۆن وزەکەی زیاتر بووە؟ ئەم دیاردەیە چییە؟

هەست دەکەم کە ئەو کۆنتڕۆڵێکی گەورەی بەسەر وزەی خۆیدا هەیە. بەڵام لە هەمان کاتدا، هەست بە ئامادەبوونێکی شەیتانی سەیر دەکەم کە لە لایەن ئەوەوە دەردەچێت.

ڕەنگە مامۆستا هۆ ڕاستی کردبێت.

پێم وابوو ئەوە تەنها ئەفسانەیەکی کۆنە.

------------------------ تەنها کەسێکی شایستە دەتوانێت ڕووبەڕووی شەیتانی شاراوەی ژووری شەیتانی مۆرکراو ببێتەوە. -----------------------------

یەکەم، ئەوە ئەو تەکنیکی شمشێرە بوو. وە ئێستا، ئەو وزەی شەیتانیە لێوەی دەردەچێت، لەوانەیە لە ڕاستیدا ئە--

ئحمم! جێگر لی.

ئاهه، ڕاستە. داوای لێبوردن دەکەم، کاپتن چیۆن.

لەڕاستیدا، ئێستا ئەو بووە بە بەرپرس چیۆن، وانیە؟

پیرۆزباییت لێدەکەم بۆ دەرچوون لە تاقیکردنەوەی پێنجەم.

تۆ گەورە بوویت بۆ ئەوەی ببیتە مامۆستایەکی ڕاستەقینەی هونەری جەنگی لە کولتەکەمان. ئەمە بۆ تۆیە.

سوپاس.

ئەمە چیە؟

خەنجەرێکە لە ئاسنێکی ڕەش دروستکراوە، ئەمە دراوە بەو کەسانەی لە کولتەکەمان دەبنە بەرپرس.

پێی دەڵێن "کولتی جەنگاوەرەی شەیتان"

هەست بە وزەی شمشێرێک دەکەم کە لەم هەڵکۆڵینەدا دەدرەوشێتەوە.

ئەمە لەلایەن هونەرمەندێکی سادە هەڵنەکەندراوە، ئەمە لەلایەن شمشێربازێکی ڕاستەقینەوە دروستکراوە.

ئەو هەڵکۆڵینە لەلایەن پاشامانەوە ئەنجامدراوە.

ئەمە دیارییەکی شەرەفییە کە تەنها بە بەرپرسی کولتەکەمان دەبەخشرێت.

دەمەوێت ئەم پارچە زبڵەم فڕێ بدەم ئەگەر بمتوانیایە، بەڵام ئێستا هەمووان چاویان لەسەر منە.

ئێستا...

...دەتوانم بپرسم سەبارەت بە تاقیکردنەوەی شەشەم؟

بێ گومان. تۆ زیاتر لێهاتوویت هەیە بۆ بەشداری کردن لە تاقیکردنەوەی شەشەم، بەرپرس چیۆن.

تاقیکردنەوەی شەشەم پێویستە لانیکەم ماستەری جێنێسیس بیت.

هەرگیز بیرم لەوە نەکردبووەوە کە بژیم تا شایەتحاڵی ئەمە بم.

کەسێک دوای ٧٠ ساڵ شایستەی ئەم تاقیکردنەوەیە دەبێت!

بۆ تاقیکردنەوەی شەشەم، دەبێت ڕوبەڕوی یەکێک لە ١٢ پیرەکە ببیتەوە. وەک دەزانیت، ئەوان مەزنترین مامۆستای هونەری جەنگی کولتەکەمانن.

...!!!

ئایا پیرێک هەیە کە حەز بکەیت ڕوبەڕوی ببیتەوە؟

کتێبخانەی دەستی

پێم وانەبوو تاقیکردنەوەی شەشەم یەکێک لە ١٢ پیرەکە لەخۆ بگرێت.

بەڵام هەرچۆنێک بێت، شەڕم دژی شەش خێڵەکە لەو ساتەوە دەست پێدەکات کە ئەم ئەکادیمیایە بەجێدەهێڵم.

لە بنەڕەتدا دەرفەتێکم پێدراوە کە یەکێک لە سەرکردە سەرەکییەکانیان هەر لە سەرەتاوە لەناو ببەم.

ئەگەر قازانج و زیانی ئەگەری وەربگرم، باشترین ڕێگا بۆ  ئەوەی دڵنیا بم کە شەش خێڵەکە لەناوببەم...

... بۆ ئەمەش دەبێتشارەزابم لە دوایین فۆڕمی شەڕی کۆدکراو لە هونەری شمشێری پاشای شەیتان.

بەڕاستی پێگەیشتووە.

زۆر دڵنیا بووم کە سەرۆک خێڵی ژەهر هەڵدەبژێرێت، بەهۆی ئەو ڕووداوەی بەسەر دایکیا هاتووە، خاتوو یۆن هوا.

ئایا ئاسایی دەبێت ئەگەر هەندێک کاتم پێبدەیت بۆ بیرکردنەوە پێش ئەوەی وەڵامی کۆتاییت پێبڵم؟

ئەو دەرفەتێکی پێدرا بۆ ئەوەی بە ئاشکرا ڕوبەڕووی ئامانجەکەی ببێتەوە. لەگەڵ ئەوەشدا، دەیویست هەندێک کات تەرخان بکات بۆ ئەوەی بیری لێبکاتەوە.

بەڵام سەرۆکی خێڵی ژەهر زۆر مەترسیدارە بۆ ئەوەی کەسێک بتوانێت ڕوبەڕووی ببێتەوە تەنها لەبەر تۆڵەسەندنەوەیەکی شەخسی.

چوار ساڵی ئارامت لەم ئەکادیمیایە خەریکە تەواو دەبێت.

لەوانەیە شەش خێڵەکە سەرەتا بێن بۆت بۆ کوشتنت بە چنگە تیژەکانیانەوە.

کاتێک ئەو کاتە دێت، ئەم کولتە کۆتایی بە گۆمێکی خوێناوی دڕندانە دێت.

چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا دەکەیت، یو-وون؟

نهۆمی پێنجەمی کتێبخانەی دەستی

لێرە تەنها ٢٠ کتێبی لێیە.

ها!؟

سوپاس بۆ من، فێری تەکنیکی هونەری جەنگی دەبیت کە لە نهۆمی چوارەم و پێنجەمدا دانراوە.

وەک گەورەم سیۆپمانگ وتی، لێرە لە نهۆمی پێنجەمە.

پێموابێت دەبێت ئەمەی وازلێبهێنم و ئەوانیتر سکان بکەم.

و ئێستا، لە کۆتاییدا ئەو ساتە هات کە چاوەڕێم دەکرد.

ئەمە کۆتا فۆڕمی هونەری شمشێری پاشای شەیتانە.

نانۆ ، شیعرەکەی پێشەوە سکان بکە و تەکنیکی سووڕانەوەی کییەکەش شیبکەرەوە.

سکانکردن.

هـا؟!

ئەمە نابێت!

هیچ نیشانەیەکی...

...شمشێری لەسەر نییە!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ