هـا؟!

ئەمە ئەستەمە!

هیچ نیشانەیەکی...

...شمشێری لەسەر نییە!

بۆچی لێرە هیچ شتێک نییە؟

ئایا هیچ تەکنیکێکی کۆتای و بەرپەرچدانەوەی کۆتایی لەسەر نییە، تۆبڵێی لەبەر چی پاشای شەیتان هیچ شوێنەوارێکی شمشێری لە دوای خۆی بەجێ نەهێشتووە؟!

نانۆ، ئایا لێرەدا هیچ شوێنەوارێکیی تر هەیە؟

نیشانەیەکی شمشێر لەسەر بەردەکە هەیە کە وا دەردەکەوێت تەنها یەک کەس ئەنجامی دابێت.

چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

زوومکردن لەسەر شوێنی دەستنیشان کراو.

ها!؟

بوەستە، ئایا ئەم کونە یەکێکە لە فۆرمەکانی شەڕی کۆدکراو لە هونەری شمشێری پاشای شەیتان؟!

ئایا دەکرێت فۆرمێکی لەم شێوەیە ئەنجام بدرێت؟

بوەستە، ئەوە مانای ئەوەیە کە یەکێک تر لە دیوەکەی تریش هەیە؟!

تێبینی ئەوەم نەکرد بەهۆی ئەو شیعرەوە کە لێرەدا نووسرابوو، بەڵام کونەکە لە لاکەی ترەوە بۆ ئەم لایەی کونی کردووە.

ئەمە چۆن ڕێیتێدەچێت؟

پێناچێت هێزێکی زۆری بەکارهێنابێت بۆ دروستکردنی ئەم کونە.

لەوانەیە ئەمە بەهۆی ئەوەوە ڕوویدابێت کە وزەی تەرکیز کراوە بۆ ئەم فۆرمەی کۆکردبێتەوە پێش ئەوەی جێبەجێی بکات.

ئەگەر وزەی زیاتری بەکار هێنابایە دەکرا ئەم بەردە بەتەواوی بشکایە.

حەتمەن لەبەر ئەوەی کە ئەم بەردە هیچ ئاسەوارێکی تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی لەسەر نییە، لەبەر ئەوەیە کە هیچ هونەرێکی شمشێری پاشای شەیتانیانی نەدۆزیوەتەوە.

دەبێت لەبەر ئەوە بێت، ئەستەمە بەرپەرچی بدەیتەوە بە تەکنیکێکی ئاسای شمشێر!

پاشای شەیتانییەکەمان نهێنییەکانی شمشێری لە کۆتا ساڵەکانی ژیانیدا بەئاگا هێنایەوە.

ئەوە بۆ ئەوە نەبوو کە وێنای شمشێرەکە *پارچە بە پارچە دروستنەکات، بەڵکو بۆ پێکەوە لکاندنیانە بۆ ئەوەی ببن بە یەک.

*پارچە بە پارچە: مەبەستی پێکەوە بەستنی فۆڕمەکانی پێش خۆیەتی بۆ تەواوکردنی تەکنیکەکە.

ئەمە ئیرادەی پشت هونەری شمشێر دەگرێتەوە.

مەبەستی شمشێرەکە ئیرادەی ئەو کەسەیە کە شمشێر بەکار دەهێنێت.

بۆ ئەوەی هەموو شتێک یەکبگرێت ببن یەک...

بەرپرس چیۆن! تۆ باشیت؟!

!!

چی ڕوودەدات؟

شششـ!

ئەوە *پێکهاتەی پاسەوانیە!

*پێکهاتەی پاسەوانی: کاتێک ئەنجام دەدرێت کاتێک کەسێک دەچێتە ناو دۆخێک کە بەتەواوی ئاگای لە چواردەوری نامێنێت ئەم تەکنیکە دروست دەکرێت بۆ بەرگری کردن لێی چونکا لەم دۆخەدا بە ئاسانی دەتوانرێت بکوژرێیت.

ئەمە دەبێت یەکبوونی پێنج وزەکە بێت.

هەرگیز بیرم لەوە نەکردبووەوە کە خۆم شایەتحاڵی ئەم ڕوداوە بم.

کاتێک کەسێک دەگاتە ئاستی ماستەری جێنێسیس، وزەی ئاسمان و زەوی و مرۆڤ کۆدەکاتەوە. بەمەش جەستەیان لە پیسی پاک دەکەنەوە و دەگەن بە دۆخێکی وزەی پاک.

بەڵام گەیشتن بەم حاڵەتە تەنها نیوەی شەڕی ماستەری جێنێسیسە.

تب: مەبەستی لەوەیە نیوەی ئاستی ماستەری جێنێسیس تێپەڕاندوە و دەبێت بەم حاڵەتەدا تێبپەڕێت بۆ ئەوەی بگاتە ئاستێکی بەرزتر.

کاتێک کەسێک چێنج وزەی ناو جەستەی خۆی یەکخست، ئەوا مانای ئەوەیە گەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیسی کۆتایی.

!!!

ئایا ئەوە...

دە-دەبێت ئەوە بێت!

ئەو بە دووبارە دروستبوونەوەی جەستەییدا تێدەپەڕێت!

تۆزێک لەمەوبەر، وزەیەکی زۆر بەهێزی بڵاو کردەوە، بەڵام ئێستا هەست بە هیچ وزەیەک ناکەم!

وادیارە وزەکەی بە تەواوی لە جەستەیدا جێگیر بووە.

تەنانەت جێگری ئەکادیمیاش نەیتوانی وزەی بەرپرس چیۆن بدۆزێتەوە.

پیرۆزە بۆ دەستکەوتەکەت، بەرپرس چیۆن!

!

پیرۆزە!

ئۆهـ!

ئایا دەکرێت؟

دەتوانم هەستی پێ بکەم.

گەشتمە ئاستی ماستەری جێنێسیسی کۆتای!

ئەمە یەکەمجارە کە بەئاگابوونەوەم بۆ تەکنیکێک هەبێت بەبێ ئەوەی بگوازرێتەوە بۆ مێشکم.

وادیارە ئێوە هەرسێکتان پێکهاتەی پاسەوانیتان ئەنجامدا کاتێک من تەرکیزم دەکرد.

سوپاس!

ها؟

داوای لێبوردن دەکەم، کتێبخانەکە بەهۆی منەوە وایلێهات.

کێشە نییە!

کەمێک پەرشو بڵاوبوەتەوە جێی نیگەرانی نییە، بەتایبەتی کاتێک گەیشتوویتە دەستکەوتێکی ئاوا گەورە.

هێی! ئاگاداری ئەو کتێبانە بە، گوێت لێمە؟!

نازانی ئەم کتێبانە چەندە بەنرخن؟!

ئێستا کە ئەوان سەرقاڵن بە کتێبەکانەوە، ئەمە چانسی منە.

باشتر وایە ڕزگارت بێت لە هەر دەرفەتێک کە بهێڵیت کەسێکی تر فێری هونەری شمشێری پاشای شەیتان بێت، تەنانەت ئەگەر ئەو دەرفەتە لە ملیۆنا یەک بێت.

بەرپرس چیۆن، هیچ کێشەیەک لە کتێبخانەکەدا نییە. دەتوانیت لە کاتی بەتاڵەکاندا بە ئاسودەی بگەڕێیت.

ئاهـ، سوپاس بۆ تۆ.

یەکەم کتێب کە یو-وون سکانیان کرد، باس لە هونەری جەنگی شەش خێڵەکەی دەکرد.

هونەری شمشێری خێڵی شمشێر، مشتەکانی بەهار لە خێڵی بەهار، فڕێدانی ناولەپی هەوری تاریکی خێڵی سێبەر، لێدانی شەپۆلی دەنگ لە خێڵی دەنگ، دەستی شەیتانیی خێڵی ژەهر لە بۆقە ژەهراویەکان، و تەکنیکی تیغی وەهم لە خێڵی تیغی شەیتان.

ڕەنگە ئەمانە بەهێزترین تەکنیکی هەر خێڵێک نەبن، بەڵام ڕوون بوو کە ئەوانە تەکنیکێکی پلە بەرز بوون لەناو خێڵەکەدا..

هونەری شمشێری ئاگری سوور؟

ئەمە دەبێت هونەری جەنگی گەورەم لی بێت ناوی تەکنیکەکە بۆ ئەو دەگونجێت.

هم؟ هەنگاوی ڕەشەبای خودا؟

ئایا ئەم کتێبە سەبارەت بە تەکنیکێکی چالاکییە نەک هونەری شەڕکردن؟

زۆر باشە بۆ من، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هیچ تەکنیکێکی چالاکی باشم نیە.

پێم سەیرە کێ ئەم تەکنیکەی جوڵەیەی بەخشیوە بەم کتێبخانەیە.

نانۆ، ئەمە سکان بکە.

سکانکردن.

کاتژمێر ٨ی ئێوارە

بەشەناوخۆیی یو-وون چیۆن.

گەورەم! پیرۆزە بۆ دەرچوونت لە تاقیکردنەوەی پێنجەم!

پیرۆزە گەورەم!

گوێت لێ بوو گەورەم؟!

...

دڵنیام گوێت لێبووە، وایە؟!

دەی، با باسی ئەمە نەکەین، ئەستەمە دڕندەکان لەم جیهانەدا بوونیان هەبێت.

قەد پێموانەبوو تۆ ببینم لە شتێک دەترسیت.

بەم قەبارەی تۆ، دەبێ ئەهریمەنەکان لە تۆ بترسـ--

ئاااخ!

پێویست ناکات پێیان بڵێم شتێکی وام بینیوە. ئەوە دەبێتە هۆی دروست بوونی ئاژاوە.

سانگوا چەند نازدارە.

ئەمە ئەو هۆکارەیە کە من ویستم ئەمڕۆ هەمووتان کۆببنەوە.

یااع!

ئەم بۆنە ناخۆشە چییە؟!

گە-گەورەم! ئەمە چییە؟

ڕوونی بکەمەوە کە ئەمە خوێنی ماری ئیمۆگییە، تەنها شتەکان ئاڵۆز دەکەم.

بەڕێکەوت بینیم کاتێک بە هەڵە چوومە ژوور شەیتانە مۆرکراوەکە.

لە ژوورە شەیتانە مۆرکراوەکە؟

بۆچی ئەمە دەهێنیت بۆمان؟

دەمەوێت هەر هەمووی بیخۆنەوە.

چی؟!

گە-گەورەم!

بەڕێکەوت هەندێکم خواردەوە، بەڵام لە کۆتاییدا بە تەواوی هێڵەکانی مێریدیانم لە ژەهر پاک بوەوە و یارمەتیدام ووزەکەم باشتر بجوڵێنم.

پێم عەیب بوو ئەگەر بەتەنها سودم لێببینیایە. بۆیە هەندێکم هێنا لەگەڵ خۆما.

نازانم ئەمە چییە...

نەخێر، ئەم شتە پیسە ناخۆمەوە...

گەورەمان ئەم شتەی بۆ ئێمە هێناوە! چۆن دەبێت دوودڵ بین؟!

کەواتە یەکەم کەس دەبم دەیخۆمەوە!

لاچن!

ئەم بۆنە ناموەستێنێت!

سوپاس بۆ تۆ، گەورەم!

نااااااااا!

ئاهـ! ئێستا تەواو!

ها؟

 ئەوەندەش خراپ نییە.

...

عاااااااااا!

ئئغغ!

تۆبڵێی ئەمە... بۆ ئێمە باش بێت؟

دوای تۆزێک

هۆو، ڕێک وەک ئەوەی وتت، گەورەم! هەست بە تازەیی دەکەم، و وزەکەم خێراتر دەڕوات!

پێم وتن.

ئای!

 سەرەی ئێمەیە.

شوێنکەوتووەکانی تری یو-وون کاریگەری شلەکەیان بەبەرچاویانەوە بینی.

جگە لە سانگوا کە تا کۆتایی ڕەتی کردەوە بیخواتەوە و گیو کە نیگەران بوو لە ماسکەکەی بکەوێتە خوارەوە، هەمووان ئەو شلەیەیان خواردەوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ