کارگەی ئاسنگەر لە باکووری ئەکادیمیاکە

عههـ!

بەرپرس چیۆن!

‏لە-لەکوێی ئەم دنیایە ئەمەت دۆزیوەتەوە؟!

دەربارەی ئەوە،

ناتوانم بیڵێم.

ئۆهـ، ئمم، تێگەشتم. باشە، بە هەر حاڵ، ئەوە گرنگ نییە!

بەم شتە نایابە، دەتوانم گرەنتی ئەوە بدەم کە مەزنترین چەکت بۆ دروست بکەم کە تا ئێستا بینیبێتت!

حەز دەکەیت بەم شتە تیغێکت بۆ دروست بکەم؟

تب: بۆ ئەوانەی نازانن جیاوازی شمشێر و تیغ چییە تیغ تەنها یەک لای دەتوانێت شت ببڕێت بەڵام شمشێر بە هەر دوولاکەی دەتوانێت شت ببڕێت.

بەڵێ، تکایە.

هەروەها، بەرپرس چیۆن، ئاسنی بەستوشت بۆ دابین دەکرێت.

حەز دەکەیت شمشێرێکی پێ دروست بکەم؟

وابزانم وتت ڕێگەم پێدراوە تەنها یەک چەک داوا بکەم.

بە پێچەوانەی کاپتنەکانەوە، بەرپرسەکان ڕێگەیان پێدراوە هەر کاتێک بیانەوێت دەتوانن داوای چەک بکەن.

سنوورێک هەیە بۆ ئەوەی ئەکادیمیاکە چەند ئاسنی بەستوت بۆ دابین بکات. بەڵام ئەگەر خۆت پێداویستیەکان بهێنیت، ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.

کەواتە دەمەوێت شمشێرێکم بۆ دروست بکەیت.

نایابە. پێویستە ئەم شمشێرە ڕەشە بشارمەوە لەبەر ئەوەی وشەی "شمشێری پاشای شەیتان"ی لەسەر هەڵکەندراوە

باشتر وایە شمشێرێک بەکار بهێنم بۆ جێگرتنەوەی ئەو شمشێرە.

لەبەر ئەوەی ئەم ماددەیە کوالێتییەکی زۆر بەرزی هەیە، بۆیە دروستکردنی ئەم چەکە نزیکەی دوو مانگێک دەخایەنێت.

ببورە؟ دوو مانگ؟ کەواتە دەتوانم سەرەتا داوای شمشێرەکە بکەم؟

نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا

‏بەرپرس چیۆن، دڵنیای لەگەڵ ئەمەدا باشیت؟

بەڵێ، گەورەم.

همم...

ئەمە بوێریەکی زۆری دەوێت.

ئەو زۆربە ڕونی بێ منەتی پێوە دیارە.

سەرۆکی خێڵی سێبەر و یەکەم پیرە لە کولتی شەیتان جینوۆن مو.

ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر گەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیسی کۆتای، هێزی ئەو ڕکابەری ڕاگیۆم ما، سەرۆکی پاسەوانی شاهانەی پاشا دەکات، ئەو وەک دووەم یان سێیەم بەهێزترین کەسە لە کولتەکەدا.

وادیارە دەیەوێت سەری هەر شەش خێڵەکە ببڕێت،

بەڵام بەرپرس چیۆن بەم دواییانە گەیشتووەتە ماستەری جێنێسیس. ئەم پیاوە کەسێک نییە بتوانێت بە ئاسانی ڕووبەڕووی ببێتەوە.

زۆر دڵنیا بووم کە ئاقڵتر بووە. وادیارە هێشتا هەر بێمنەتیەکەی ماوە.

زۆر باشه. داواکارییەکی ڕەسمی دەنێرم بۆ خێڵی سێبەر.

وا دیار بوو هەموو شتێک بە ئاسانی بەڕێوە دەچێت.

بەڵام گەردوون بڕیاری دا، ئەوەندە ئاسان نەبێت.

١٠ ڕۆژ دوای ئەوەی یو-وون تاقیکردنەوەی شەشەمی پێشکەش کرد...

...بۆ یەکەم جار لە ماوەی دە ساڵدا، نێردراوێکی موریم سەردانی کۆشکی کولتی جەنگاوەری شەیتانی کرد، لە دە هەزار چیای گەورە.

ئەم ڕووداوە خۆی لە خۆیدا بەس بوو بۆ ئەوەی ئاژاوەیەکی گەورە لەناو کولتەکەدا دروست بکات.

بەڵام لەگەڵ بوونی یو-وون لە ئەکادیمیا، کە لە جیهانی دەرەوە جیا بووبوویەووە، ئەو هیچی لەم بارەیەوە نەدەزانی.

حەوت ڕۆژ پێش تاقیکردنەوەی شەشەم

گەیشتیت، بەرپرس چیۆن.‏

بیستوومە کە زۆر بەپەلەیە.

هم...

ئایا شتێک ڕویداوە؟

ببورە، بەرپرس چیۆن.

بۆ تاقیکردنەوەی شەشەم دەبێت ئەو کەسەی ڕوبەڕوی دەبیتەوە بیگۆڕیت.

چی؟!

بۆچی!؟

ئایا پیری یەکەم ڕەئی خۆی گۆڕیوە؟

نەخێر، بەو شێوەیە نییە.

...

!

ئەو وزەی خاوی خۆی بەکارهێنا بۆ دروستکردنی بەربەستێک بۆ ئەوەی لە دەرەوە کوس گوێی لێمان نەبێت.

دەبێت زانیاریەکی نهێنی بێت.

ئەمە بابەتێکی گرنگە بۆ کولتی شەیتان، بۆیە ناتوانم هەموو وردەکارییەکانت پێ بڵێم.

بەڵام تەنها پیرەکانی نۆیەم و دەیەم و یازدەهەم و دوانزەهەم ئامادەن.

!

نەفرەت. کەواتە هەموو پیرە پلە باڵاکان ئامادە نین!

کەواتە ئەوە مانای ئەوەیە، ناتوانم ڕوبەڕوی هیچ کام لە سەرکردەکانی شەش خێڵەکە ببمەوە؟

...ئاهـ، نەمدەویست پێشنیاری ئەوە بکەم، بەڵام...

لەم دواییانەدا گۆڕانکاری لە پێگەی پیرەکاندا کراووە.

سەرۆک بایک لە خێڵی ژەهر، دابەزێنرا بۆ پیری دوازدەهەمین.

!!!

کەواتە، وابزانم دەبێت بە باشترین شت ڕازی بم.

ڕۆژی دواتر

نووسینگەی سەرۆکی خێڵی ژەهر

بەڕاستی بەداخەوە.

دڵنیا بووم، ئەو لەلایەن سەرۆکی خێڵی سێبەرەوە گرنگی پێدەدرا.

یوو-ون چیۆن وەک پەرداخێک کحول وایە کە ژەهری تێدایە.

لە ماوەی سێ ساڵی ڕابردوودا، خێڵی سێبەر زۆر بەهێزتر بووە لە خێڵی ژەهر و خێڵی شمشێر، پێشتر پێشبینیم وابوو، ئەگەری ئەوەی هەیە ئەوان هەوڵ بدەن لە ڕێگەی شەڕێکەوە یو-وون لەناوببەن...

پاشامان هەوڵی لاوازکردنی خێڵی سێبەریش دەدات.

هەر شەش خێڵەکە، بە خێڵی ژەهریشەوە، ئامادەی شەڕ بوون بەڵام بە هاتنی نێردراوی موریم شتەکان گۆڕاون.

سەرۆک! پێویستە ئەمە ڕەت بکەیتەوە!

ماوەیەکە لە زیندان ئازاد بوویت و گەڕایتەوە بۆ پۆستەکەت وەک پیرێک!

هەموو جوڵەیەکمان لەلایەن پاشاوە چاودێری دەکرێت!

منیش هاوڕام.

هەر فشارێکی زیاتر بۆ سەر خێڵەکەمان، دەبێتە هۆی تێکچوونی تەواوی هاوسەنگی نێوان هەر شەش خێڵەکە.

بەڵام ڕەتکردنەوە دەبێتە دانپێدانان بەوەی کە خێڵەکەمان لاوازە!

برازاکەم لەو کاتەوە لەسەر جێگادایە.

ناوبانگی خێڵەکەمان گەیشتووەتە نزمترین ئاست، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت هەر وا بمێنینەوە؟!

من هاوڕام لەگەڵی.

تەنانەت نەبووە بە ٢٠ ساڵ، بەڵام گەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیس.

پەیوەندیمان لەگەڵیدا لە ئێستادا لە خراپترین حاڵەتی دوژمنایەتییمانە. دەبێت ڕزگارمان بێت لێی.

ئەمە بۆ هەر شەش خێڵەکە ڕاستە! ئەو دەتوانێت ببێتە گەورەترین هونەرمەندی جەنگی، بەڵام هیچ هێزێکی نییە کە پشتگیری بکات.

ئەو هەڕەشە نییە بۆسەر ئێمە، بەڵکو هەڕەشە ڕاستەقینەکە پاشامانە!

بەسە!

!!!

زۆر حەز دەکەم ئەو نەفرەتیە بکوژم.

بەڵام لە ئێستادا، ئێمە زۆر شتمان هەیە کە لەدەستی دەدەین ئەگەر ڕزگارمان بێت لێی.

ئەم داواکارییە ڕەتدەکەمەوە.

!

ببورە نەوەکەم.

هیچ شتێک نییە بتوانم وەک باپیرەت بۆت بکەم.

با... پی... رە...

سەرۆک، میوانت هاتووە.

لەم کاتەدا؟ بیگێڕەوە!

ئەوە خاتوون موە لە خێڵی سێبەر. دڵنیای کە شتێک باش دەبێت ئەو بیگێڕیتەوە؟

!؟

ئەو لەبەردەم دەرمانخانە چاوەڕێت دەکات.

باشە. وا دەڕۆم بۆلای.

؟!

ئەوە ئەو ژنەیە!

ئەو ژنەی کە مایکرۆتۆکسینەکانی لە دایکم کڕی!

ڕۆژی دواتر...

... نامەیەک گەیشتە نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا، تێیدا نوسرابوو شەڕی تاقیکردنەوەی شەشەم قبوڵ کراوە.

ئااهـ... دەبوو بمزانیبایە.

سەر لە بەیانی تاقیکردنەوەی شەشەم

مامۆستا ئۆ؟

!

ئایا خەریکی دروستکردنی بەرگەکەیەتی؟

دوای کاتژمێرێک

خۆیەتی، هاها!

تەواو بوویت؟

ئااا! بەو شێوەیە مەمترسێنە!

وواوو!

گرتنی ئەمە هەستێکی سەرسوڕهێنەرە.

وە ئەو ناوەم هەڵکەندووە کە داوات کردبوو.

تیغی ئەژدیهای سپی. ناوێکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەم تیغە.

ئێستا، تیغەکە ڕووی بکەرە سەرەوە.

؟

؟

!!

ئەوەندە تیژە کە ئەم پارچە قوماشەی لەت کرد بەبێ هیچ جوڵەیەک!

بە دڵتە؟

بەڵێ! نەمدەزانی دەتوانیت چەکێکی ئاوا نایاب دروست بکەیت!

بەڕاستی باشترین ئاسنگەری، مامۆستا ئۆ!

هاهاهاهاهاها! بەڕاستی کەسێکی میهرەبانی!

بەم تیغە...

...دەتوانم تەکنیکی سەماکردنی پەپولە ئەنجام بدەم، تەنانەت بە هێزێکی زیاتر لە گەورەم سیۆپمانگ و تیغە شێتەکەی!

شمشێری ڕەش و تیغی سپی بوون بە سیمبولی یو-وون. وە ئەمە ئەو ساتەبوو کە تیغی سپی، تیغی ئەژدیهای سپی، دروست بوو.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ