ئەوە... مەحاڵە!


دەبێت هێزی ناوەکی هەبێت!


‏نانۆ...‏


من وای دەبینم یان ئەو کەسانەی لە پێشەوە و هەروەها خاتوو هانگیش، لێم توڕەن؟ 


شیکردنەوەی جووڵەی ماسولکەکانی دەموچاو.


جووڵەی ماسولکەکانی دەموچاو هەستەکانی بێمانایی، سەرسوڕمان، خۆبەزلزانین و توڕەیی پێشنیار دەبینرێت.


چونکە من ناتوانم هیچ ببیستم نازانم چی ڕوودەدوت، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانم ڕقو قینەی ئەوان بۆ خۆم ببینم.


گومانی تێدا نییە کە ئەوان بێزارن لەوەی کە من باشم. ئەوان پێیان وابوو من هیچ هێزێکی ناوەکیم نییە.


ئەگەر لەم تاقیکردنەوەی یەکەم تێپەڕیم...



...مەحاڵە کە ئەوان باوەڕ بکەن کە من هێزی ناوەکیم نییە.


...


نانۆ، ئایا دەتوانیت...



برینێکی ناوەوەم پێ بدەیت؟



ئایا مەبەستت ئەوەیە کە ئەندامەکانی ناوەوەت بریندار بکەیت؟


بەڵێ.


ئەگەری ئەوە هەیە، بەڵام من پێشنیار ناکەم بە ئەنقەست زیان بە خۆت بگەیەنیت.


گرنگی پێ نادەم. کاتێک نمایشەکە تەواو بوو، برینێکی ناوەوەم پێ بدە و با خوێن هەڵبهێنمەوە.


بەڵێ گەورەم. دەستپێکردنی زیانەکانی ناوەوەی زۆرەملێ.


ئەو خولەکە نزیکە لە تەواوبوون.


ئەو سەگە نزمە نابێت تەمەنی لە پانزە ساڵ زیاتر بێت. چۆن بەرگەی هەموو ئەمانە دەگرێت؟


ڕەتدەکەمەوە بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت.


چۆن دەوێرێت بەم شێوەیە سوکایەتیم پێ بکات؟!


من هێزەکەم بەرز دەکەمەوە تا نیوەی توانا! هیچ ڕێگەیەک نییە کە بتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا بکات!


نابێت...


ئەمە مەترسیدارە!


عهههھ!


ئهـ‌


بەسە، خاتوون هانگ! ئەمە زۆر مەترسیدارە!


!


ئاھ...


ئهـ‌


لە کۆتایدا تەواو بوو.


ئەگەر کەمێک هێزی زیاتری بەکاری بهێنایا، ئەوا هەموویان لە یەکەم تاقیکردنەوەدا شکستیان دەهێنا...


‏نچ


ئەو ژنە بەساڵاچووە، باوەڕ ناکەم ئاوا مامەڵە دەکات.


ئەی خوایە، چیم کرد؟


نەمتوانی کۆنتڕۆڵی توڕەییەکەم بکەم و هێزەکەم گەیاندە نیوەی توانام لەبەر ئەم بچووکە نەفرەتیە.


نەخێر، ئەمە هەموو هەڵەیەی ئەو سەگەیە! چۆن بوێری ئەوەی هەیە پەیمانی خۆی لەگەڵ شەش خێڵەکە بشکێنێت و هێزی ناوەکی بەکاربهێنێت؟!


ئەمە هەمووی خەتای ‏یو-وون چیۆن ە!


عمم.


کااهــ.


چی؟!


ها؟


چی ڕوودەدات؟


ها؟


چی به‌سه‌ر هاتووه‌؟


بۆچی ئەوەندە خوێنی هەڵهێنایەوە؟


 ئەو دەمرێت؟


‏نانۆ...‏ نەفرەت لە تۆ!


تەنها شتێک کە کردوومە جێبەجێکردنی فەرمانەکانت بووە، گەورەم.


من زیانم بە 30%ی ئەندامەکانی ناوەوەت گەیاندووە بۆ ئەوەی دڵنیا بم لەوەی کە زۆرترین خوێنت هەڵهێناوەتەوە.


شێت و شور! پێم وابوو لێرە دەمرم!


عمم!


عاااھـ!


نەفرەت!



ئەگەر بەهۆی ئەم تاقیکردنەوەیە بمرێت، بەرپرسیارێتی دەکەوێتە ئەستۆی من وەک جێگری ئەکادیمیا.


لەوانەیە بەشێک نەبێت لە شەش خێڵەکە، بەڵام هەمان هێڵی خوێنی پاشامانی تێدایە ناتوانم ڕێگەی پێبدەم بمرێت!


هێی، منداڵ!


ئایا تۆ سەلامەتی؟!


لە ئێستادا تووشی سەر گێژخواردن بوویت بەهۆی لەدەستدانی خوێنی 7%.


ئێستا ئەندامەکانت دەگەڕێنمەوە و خوێنەکەت پڕ دەکەمەوە بۆ ئەوەی لەم برینانە چاک ببیتەوە.


هێی!


نا هێشتا نا...


هۆی کورە!


بەرگەبگرە، تۆ باش دەبیت!!


گەورەم، تۆ لە ئێستادا لە دۆخێکی مەترسیداردایت.


تەنها...


...كەمێك زياتر...


هێزی ناوەوەی تا چەند بەهێزە بۆ ئەوەی بەرگەی هەموو ئەوانە بگرێت؟


 چاوەڕێکە.


هیچ هێزێکی ناوەکی نییە!


چی ڕوودەدات؟


بەڕاستی ئەو تەنها گەنجێکی بچووکی بێتاوانە!


بەو پێیەی دەنگۆی خراپ لەسەر شازادەی حەوتەم هەبوو، چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد...


باوەڕ ناکەم تەنها بە هێزی دەروونی پاک و ئیرادەی تەواو لە تاقیکردنەوەی یەکەم دەرچووبێت.


گەورەم!


بیبە بۆ نەخۆشخانە.


فەرمانتە!


‏نانۆ...‏


پەلە بکە و چاکم بکەرەوە...


...


ئەو منداڵەی بەرگەی شەپۆلی وزەی منی گرت وەک ئەوەی هیچ نەبووبێت...



بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تووشی برینێکی سەختی ئاوا بوو...


تۆ سنوری خۆتت بەزاند، خاتون هانگ.


م-مەبەستت چییە؟!


نزیک بوویت لە کوشتنی ئەو کوڕە.‏


ئەو...


ئایا ئەو تۆزێک هێزی ناوەوەی هەیە؟


ئەو هیچی نییە.


شکنیم بەڵام بە هیچ شێوەیەک وزەی ناوەوەی نییە.


ئەو سوێندەکەی پاراستووە.


شتی وا چۆن ده‌بێت؟!


هیچ ڕێگەیەک نییە بەرگەی هێزی مۆسیقای من بگرێت بەبێ ئەوەی تەنانەت بچووکترین هێزی ناوەوەشی نەبێت!


ئەگەر ئەوەی تۆ دەیڵێیت ڕاست بێت، دەبوو وەک باقی ئەم منداڵانە بێهۆش بوایە!


تووشی برینێکی سەختی ناوەوە بووە.


تەنها لە ڕێگەی ئیرادەی خۆیەوە بەرگەی هێزی مۆسیقای تۆی گرت.


تەنها لە ڕێگەی... ئیرادە؟


کوڕەکە ئیرادەیەکی بەهێزی شۆککەری هەیە بۆ ڕزگاربوون.


ئەگەر ڕەگ و ڕیشەی لە پلە نزمەکانی نەبوایە، دەمبردە ژێر باڵمەوە و خۆم ڕاهێنانم پێدەکرد.


بەڵام هیچ شتێکی باش لە سەرپێچیکردنی شەش خێڵەکە نەدەهات.


بەڵام هیچ شتێکی باش لە دژی شەش خێڵەکە نایەت.


ئاهـ!


ئەو بەرگەی ئەوە گرت تەنها لە ڕێگەی ئیرادە؟


ئەمە شتێکی خۆشە


بیر لە کارەکەت بکەرەوە. بڕۆ لە گۆشەیەک خۆت سەرخۆشبکە وەک ئەوەی هەموو جارێک دەیکەیت.


‏نەفرەتی، سەر سوور! بە هەرحاڵ بڕیار بوو بڕۆم!


ون بە، سەرخۆش.


ئێستا لە کانییەکدا مردبوویت ئەگەر گەورەمان نەبوایە. ئاگاداری دەمت بە.


پێدەچێت بە دەمێکی پڕ لە کحولیشەوە بە باشی قسە بکەیت...


 تۆ ئەو کەسە دەبوویت کە لە زەویدا نێژرابوویت ئەگەر بۆ گەورەمان نەبوایە.


چیت وت؟


!!

ئەم... وزە چڕە.

‏

پاسەوانانی ڕاست و چەپ خەریکە...!!
 
نچ

باش. من دەڕۆم، گەمژەی بچووک.


همم.


سەیری ئەم گەمژانە بکە. هەموویان کەوتوون بە کەمێک ژەنینی مەندۆلیندا.


منداڵان لەم سەردەمەدا هیچ دەسەڵاتێکیان نییە


 بە بەراورد بەو...


من تۆم بەدڵ بوو،‏ یو-وون.

