
ڕۆژی تاقیکردنەوەی شەشەم، کاتژمێر ١٠ی بەیانی

هۆڵی مەشقی گەورە

تاقیکردنەوەی شەشەم ئەنجام دەدات. بەڕاستی ئەو دڕندەیە.

بڕوا ناکەم گەیشتووەتە ئاستی ماستەری جێنێسیس لە ماوەی ئەکادیمیادا.

...بەدڵنیاییەوە، بەڵام پێتوایە ئەوەندە باشە کە بتوانێت ڕووبەڕووی پیرێک ببێتەوە؟

تۆ بڵێی کێی هەڵبژاردبێت، پێتوایە ئەو کەسەی هەڵیبژاردووە سەر بە یەکێک لە شەش خێڵەکەبێت؟

ئەستەمە. دەبێت گەمژەیەکی تەواو بێت، بۆ ئەوەی کارێکی وا گەمژانە بکات.

دڵنیام ئەو دوازدەهەمین پیری هەڵبژاردووە.

هاا، ئەوە جێگری ئەکادیمیایە!

بوەستە! ئەوە کێیە لە تەنیشتیا؟

ئەوە پیری نۆیەمە!

نۆیەم پیری کولتی شەیتان و سەرۆکی کۆمەڵەی سەمای جەنگاوەر یو ساما

باوکە!

کوڕی خێڵی سەمای جەنگاوەر چاک ساما

ئۆهـ!

‏ئە-ئەوە هات!

ئا-ئایا ئەوە سەرۆکی خێڵی ژەهرە؟!

چی ڕودەدات؟ بەڵام ئەو بەکارهێنەرێکی ژەهرە!

بە-بەجدیەتی سەرۆکی خێڵی ژەهری هەڵبژاردووە؟!

ئەوەی بیستوومە هەر کەسێک پێیدۆڕابێت بە ژەهرەکەی، ئەوا بەتەواوی لەناوچووە.

پێش ئەوەی شەڕەکە دەست پێبکات، دەمانەوێت سوپاسی پیری دوازدەهەم بکەین بۆ قبووڵکردنی داواکاری بەرپرس چیۆن بۆ تاقیکردنەوەی شەشەم.

!

پیری نۆیەم، سەرۆکی خێڵی سەمای جەنگاوەر، دەبێتە شایەتحاڵی ڕەسمی ئەم تاقیکردنەوەی شەشەمە.

...

هەروەک پێشبینیم دەکرد. ئەو هێشتا توڕەیە لە زیندانی کردنی بۆ ماوەی دوو ساڵ دوای ڕووداوەکەی لەگەڵ یو-ووندا.

دەسپێبکەن!

سە-سەرۆکەکە یەکسەر هێرشی دەست پێکرد!

چ فێڵێکی پیسە!

گەورەم!

؟!

تەکنیکی لەبەرگرتنەوەی خێرا؟!

ئەستەمە! ئەوە هینی سەرۆکی پاسەوانی شاهانەیە...

ئایا ئەوە تەکنیکی جوڵەی پاسەوانی شاهانە بوو لە نهۆمی پێنجەمی کتێبخانەکەوە؟

ئەو خێرایە.

وە ئەو کارێکی باش دەکات لە لاسایی کردنەوەی تەکنیکی لەبەرگرتنەوەی خێرا.

ئەگەر وابێت ، یەکەم جار قاچی دەبەستمەوە!

تەقینەوەی گۆچان؟

ئەو هەوڵ دەدات بموەستێنێت لە جوڵە بە جێگیرکردنی قاچەکانم؟

!!

عههـ!

ئاخ! گوێچکەم خەریکە دەتەقێت!

چی ڕوودەدات!؟

... ئایا ئەو تیغەی بەدەستیەوەیەتی؟

زۆر باریکە، بەڵام گۆچانە ئاسنە تاریکەکەم نەیتوانی بیشکێنێت، کاریگەری لەسەر گۆچانەکەم بەجێهێشتووە.

ئەوە هەمووی نییە.

سەرەڕای ئەوەی ئەو ماستەری جێنێسیس بوو، پێم وابوو ئەزموونی شەڕی ڕاستەقینەی نییە.

بەڵام وەک هونەرمەندێکی جەنگی بەئەزموون شەڕ دەکات.

و سەڕەڕای ئەوەش، ئایا ئەو بەڕاستی تەنها ماستەرێکی جێنێسیسی سەرەتایە؟

بە درێژایی ئەو ماوەیە وزەی دە ئەستێرەیی بەکار دەهێنم.

بەڵام هێزی ناو تیغەکەی زۆر بە باشی بەرامبەرم ڕادەگرێت.

دەتوانم بڵێم، ئەو هەموو تواناکانی لە دژی من بەکار ناهێنێت.

هەرگیز کەسێکم نەبینیوە کە توانای هونەری جەنگی بەو ڕێژە ترسناکە گەشەی کردبێت، ئەو بەڕاستی دڕندەیە.

ئێستا تێدەگەم کە خاتوو مو مەبەستی چی بوو.

شەش ڕۆژ پێش تاقیکردنەوەی شەشەم

خانم مو، پێم دەڵێیت ئەم داواکاریەی لە ئەکادیمیاوە هاتووە قبوڵی بکەم؟ پێت وانییە ئەوە لە دەرەوەی بازنەی تۆدا بێت؟

تێدەگەم کە تۆ ژنی پاشامانیت بەڵام تۆ دەسەڵاتت نییە فەرمان بکەی بەسەر مندا، من سەرۆکی خێڵ و پیری کولتی شەیتانم.

من شوێنی پزیشکی ئیلاهی دەزانم.

چی؟!

وابزانم گوێت لێیان بووە، ئەو مەزنترین پزیشکی نەتەوەکەمانە. ئەو دەتوانێت هەموو نەخۆشییەک چارەسەر بکات جگە لە مردن.

دڵنیام پزیشکی ئیلاهی دەتوانێت نەوەکەت چاک بکاتەوە.

پفف! تەنانەت منیش دەزانم کە هیچ کەسێک نییە، شوێنی پزیشکی ئیلاهی بزانێت--

ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر، باپیرم ئەم مەدالیای پزیشکی ئیلاهی وەرگرتووە.

ئەو وتی ئەگەر ئەم مەدالیایە ببەیت بۆ شوێنی دیاریکراو، دەتوانیت پزیشکی ئیلاهی ببینیت.

تەنها بیکوژە.

ئەگەر ئەو گەشە بکات دەبێتە کێشەیەکی گەورەتر، ئێمە لە خێڵی سێبەر دڵنیا دەبینەوە کە هاوکاریتان دەکەین.

چونکە ئەو کەسەی دەگاتە پلەی جێنشینی پێشتر بڕیاری لەسەر دراوە.

خاتوون مو... کەواتە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی منت هەڵبژارد لەبری پیرەکانی تر.

جگە لە پیری سێیەم و سەروو، هیچ پیرێکی تر نییە بتوانێت بە ئاستی لێهاتوویی خۆی، ڕووبەڕووی کەسێکی وا ببێتەوە.

ئەوە ڕاستە.

یەک هەنگاوی هەڵە، دەکرێت شەش خێڵەکە ڕووبەڕووی گەورەترین دوژمنیان ببنەوە.

هەر بۆیە...

...دەبێت لێرە بمری، یو-وون چیۆن.

!!

ئەو ژەهرەکەی بەردەداتەووە!

پیر بایک پێی وایە چی دەکات؟!

بەڕاستی دەیەوێت بیکوژێت؟!

یو-وون!

ڕااااا...

ئەوە ژەهرە؟!

چ-چۆن دەتوانێت شتێکی لەو شێوەیە ببەزێنێت؟

لەوانەیە لەم جەنگدا بمرێت!

گە-گەورەم!

تکایە خۆت بەدەستەوە بدە!

گەورەم چیۆن!

بەم ژەهرە زۆرە... تەنانەت دەبێ ئێسکەکانیشی بتوێنێتەوە.

تۆ ئەمەت بەسەر خۆتدا هێنا، هوی گەمژەی بچکۆل.

چی؟!

!!!

ئێستا نۆرەی منە.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ