
!!!

ئێستا نۆرەی منە.

چی؟!

 لە کاتێکدا پێستی دەتوێتەوە...

... ڕێک بەدوای دا نوێ دەبێتەوە!

بەبۆنەی ئەم دوکەڵەوە هیچ شتێک نابینم!

چی ڕوودەدات؟!

گەورەم!!!

نەخێر...

بە ژەهرێکی ئاوا بەهێز، هیچ هێزێکی ناوەکی ناتوانێت جەستە و ئێسکەکانت بپارێزێت لە تواندنەوە.

بۆچی دەبوو دژی خێڵی ژەهر شەڕ بکەیت...؟

!!!

تەواو بوو!

ڕەنگە بەڕاستی بیتوانیایە دانەیەک هەڵبژێرێت کە لە ئاستی خۆیدا بواییە!

بـ-بوەستە!

 ئە-ئەوە یو-وون نییە. ئەوە سەرۆکی خێڵی ژەهرە!

چۆن شتی وا دەبێت؟ توانی بەرگەی ژەهری پیر بایک بگرێت؟!

ژەهری سەرۆک خێڵی ژەهر کە لە کاتی جەنگ لەگەڵ هاوپەیمانی موریمدا بینیم زۆر بەهێز بوو، کە بە چەکی کۆمەڵ کوژ ناوی دەهێنرا!

تەنانەت ماستەری جێنێسیس، میونگ ئۆکی لە خێڵی ووتانگ بەم ژەهرە بەتەواوی لەناوچوو!

تەنانەت دوای ئەوەی بە چاوی خۆم بینیم، هێشتا بڕوا ناکەم.

کۆکە!

کۆکە!

تەنانەت دوای بەکارهێنانی وزەی بەرگریش، کەچی پەراسوەکانم شکا.

تەنها هێزی ناوەکی بەهێز نییە، بەڵکو هێزی جەستەیی لەوە زیاتر بوو کە پێشبینیم دەکرد!

بێجگە لەوەی کە توانای نوێبوونەوەی...

 تۆ کێیت؟ هەر بەڕاست تۆ مرۆڤیت؟

لە کۆتاییدا هەستایتەوە.

؟!

بەنەفرەت بیت! گۆچانەکەم!

وا دیارە هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.

هێزی تیشکدانەوە؟!

دەرهێنانی ژەهری کوشندە بۆ ناو جەستەت، نوێکردنەوەی شوێن برینەکان.

هەرچەندە من ئەم وزە ژەهراوییە بە تیغی ئەژدیهای سپی بەرپەرچی دەدەمەووە، بەڵام هەر بەهێزتر دەبێت!

هیااااااا!

عههـ!

چی ڕوودەدات؟!

ئەو وزە ژەهراویەی پێشوو هەموو هێزەکەی نەبوو؟

ئەو چووەتە... فۆڕمی تەواوی ژەهرەوە!

 کۆتای پێهات، ئێستا کەس ناتوانێ بیوەستێنێت.

هەشتەم و کۆتای قۆناغی دۆخی ژەهری شەیتانی وێرانکەر، حاڵەتێکە کە جەستەت دەگۆڕێت بۆ ژەهری تەواو.

ئاستی حەوتەم ڕێگەت پێدەدات ١٠٠ جۆر ژەهری جیاواز کۆنتڕۆڵ بکەیت. بەڵام ئاستی هەشتەم سێ ئەوەندەی ئەو بڕە چالاک دەکات کە لە لەشتدا کۆبووەتەووە، وەک قەڵغانێک جسمت ڕەق دەکات.

وە دەتوانیت ئەم ژەهرە  بەردێکی گەورە بتوێنێتەوە  بیکات بە تۆز.

پێم وا نەبوو کە وا لە من بکەیت، بگەمە ئاستی هەشتەمی دۆخی ژەهری شەیتانی وێرانکەر.

ئێستا دەرفەتی ئەوەت پێدەدەم بموەستێنیت بەو چەکە خۆشەویستەی کە پێتە.

وادیارە ئێستا تیغی ئەژدیهای سپی  کاری لەسەر ناکات.

‏ئااخ. ئێستا چی ڕوودەدات؟

ناتوانم هیچ شتێک ببینم!

گەورەم!

هێهێ، کەواتە ئەم فێڵە بچووکانە بەکاردەهێنیت, تەنانەت کۆتاییەکەی ناخۆشیش بێت بۆت ، ها؟!

!!!

ئەوە ئەو وزەیە کە پێشتر هەستم پێکرد.

هیچ گومانی تێدا نییە!

دەکرێت ئەمە مەترسیدار بێت. دەمەوێت یەکەم لێدان ئەنجام بدەم!

بمرە!!!

...!!!

چی-چی ڕوودەدات؟!

‏هۆوو...‏

لێرەدا چی ڕوودەدات؟!

بەبۆنەی ئەم تۆزەووە هیچ شتێک نابینم!

ها؟ ئەوە کێیە؟

گە-گەورەم.

‏یـ-یو-وون...‏

...سەرۆکی خێڵی ژەهری کوشت...

نا-ناتوانم باوەڕ بکەم...

توانی پیر بایک بکوژێت، لەکاتێکدا چووەتە فۆڕمی کۆتای.

تەنانەت بوێری ئەوەم نەبوو ڕوبەڕوی ببمەوە، کاتێک چووەتە ئەم فۆڕمە.

 کوڕێکی ئاسایی بوو کە هیچ شتێکی دەربارەی هونەری جەنگی نەدەزانی.

لە ماوەی چوار ساڵدا، بووە بە یەکێک لە باشترین هونەرمەندانی جەنگی لە کولتەکەدا.

گەورەم، مویۆن چیۆن!

بەڕاستی ئەو نەوەی هێڵی خوێنی چیۆنە.

بەڵام ئێستا نیگەرانم.

پیر بایک بە ئاشکرا ژەهرەکەی بەکارهێنا بۆ کوشتنی یو-وون. کەواتە دەیویست بە کوشتنی یو-وون پاساوو بهێنێتەوە.

بەڵام ئێستا کە سەرۆکی خێڵی ژەهر مردووە، خێڵی ژەهر کاردانەوەیان چۆن دەبێت؟ وە پێنج خێڵەکەی دیکەش کاردانەوەی چۆن دەبێت بەرامبەر ئەمە؟

هێشتا ڕێگایەکی زۆرم ماوە.

دەمویست ئۆهـ بایک ببەزێنم، تەنها بە تەکنیکی پەپوولەی سەماکەر، بەڵام لە دژی فۆڕمە ژەهرەکەی بێ سوود بوو.

دوژمنەکانی ترم تەکنیکێکی نهێنیان هەیە کە لە حاڵەتی ناچاریدا پەنای بۆ دەبەن، هەروەک ئۆهـ بایک کردی.

دەبێت بەهێزتر بم.

چونکە ئەمە تەنها سەرەتای تۆڵەسەندنەوەی منە لەپێناو دایکم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ