
‏بەرپرس چیۆن.‏

پیرۆزە دەرچوویت لە تاقیکردنەوەی شەشەم!

‏ووواووو!‏

گەورەم!

پیرۆزە گەورەم!

پیرۆزە!

کەواتە، دەبێت لەمەو دوا بانگت بکەین بە پیر؟ هاهاها!

وابزانم دەبێت وابکەین! هاهاها!

ماچاک.

...!

باوکە!

تۆ زۆر گەورە بوویت کوڕەکەم.

تەندروستیت چۆنە، باوکە؟

هاها، من باشم.

ماچاک، بڕیارت داوە خزمەت بە کام شازادەیان بکەیت؟

لە ڕاستیدا ئەوە شتێکە دەمویست لەگەڵتا باسی بکەم پێش ئەوەی بڕۆیت، باوکە.

داوای لێبووردن دەکەم، دەمویست خزمەت بە یەکێک لە کاندیدەکانی شەش خێڵەکە بکەم.

بەڵام دڵم بەردەوام پێم دەڵێت کە شازادە یو-وون چیۆن هەڵبژێرم.

بەڕاستی کوڕی منیت، ها؟

ببورە!؟

ڕێز لە بڕیارەکەت دەگرم.

بە دڵنیاییەوە چاودێریت دەکەم کە خزمەت بە شازادە یو-وون چیۆن دەکەیت.

ئەگەر شتەکان بە باشی بڕوا بەڕێوە، دەکرێت ببێتە زاوای داهاتووت. دڵنیابەرەوە بە باشی ئاگاداری بیت.

چی؟!

دوای یەک کاتژمێر

بەردەم نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا

مامۆستاکان، لە دەرەوە بوەستن.

...؟

!!

شازادە، تۆ لە ماوەی مەشقکردنت لێرەدا بە چەندین تاقیکردنەوە و ناخۆشدا تێپەڕیویت.

دەمەوێت پیرۆزباییت لێبکەم بۆ دەرچوونت لە تاقیکردنەوەی شەشەم.

چی؟!

مـ-من تێناگەم...

... ئەمە یەعنی چی، گەورەم!؟

ئێستا کە هەموو تاقیکردنەوەکانی ئەکادیمیاکەت تەواو کردووە، ڕێزی خۆمت نیشان دەدەم، تۆ شایستەی ئەوەیت وەک هێڵی خوێنی چیۆن.

تکایە ڕێگەم بدە داوای لێبوردن بکەم، تا ئێستا، یاسا هەبوو لە ئەکادیمیا پێویست بوو جێبەجێی بکەم.

لەبەر ئەوەی زۆر دڵنیا نەبووم، هیچ هەڵبژاردنێکم نەبوو جگە لەوەی لە دورەوە چاودێریت بکەم.

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر باسەکە و پرسیارێک دەکەم...

... ئایا دانایی پاشای شەیتانمانت بەدەست هێناوە؟

تب: مەبەستی لە دۆزینەوەی تەکنیکەکانیەتی

...دڵنیا نیم مەبەستت چییە.

بەڵێ، تێدەگەم هێشتا بۆ تۆ قورسە متمانەم پێبکەیت.

من، هوامییۆنگ لی، پاسەوانی دەستە چەپی پاشا، سوێندی دڵسۆزی دەخۆم بۆت لە کاتی کێبڕکێی گەورە بۆ جێنشینی.

وەک بەڵگەیەک بۆ ئەمە، مەدالیای تایبەتی پاسەوانی شاهانەت پێشکەش دەکەم.

تکایە ئەمە قبوڵ بکە، بەرپرس چیۆن.‏

...!!!

داوای لێبووردن دەکەم، بەڵام نازانم چۆن متمانەت پێبکەم کاتێک تۆ پاسەوانی دەستە چەپی شاهانەیت، یەکێکە لە نزیکترین پۆستەکان، لە پاشامان.

ئەو زۆر وریاتر بووە لە کردارەکانی، بەڕاستی گونجاوە بۆ ئەو پلەیە.

بەتەواوی ڕاست دەکەیت، شازادە، خزمەت بە پاشا دەکەم وەک پاسەوانی دەستە چەپی شاهانە.

لە ڕووی تەکنیکی قسەکردنەوە، ڕێگەم پێنادرێت پشتگیری خۆم پێشکەش بە هیچ کەس بکەم بەهۆی ئەو یاسایانەی کە بوونی هەیە.

لەگەڵ ئەوەشدا، یەک شت هەیە کە زاڵە بەسەر ئەم یاسایانەدا.

ئەو یاسایە چییە!؟

مەدالیای پاسەوانی شاهانەم تەنها دان بەو جێنشینە ڕاستەقینەدا دەنێت کە فێرکاریەکانی پاشای شەیتانی وەرگرتووە، وەک پاشای داهاتوو.

ئەوەی من پێتی دەڵێم، نهێنییەکە کە تەنها لەلایەن ژمارەیەکی کەم لە کەسەکانەوە دەیزانن. بۆیە تکایە ئەمە بە نهێنی بیهێڵەرەوە.

هونەری شمشێری پاشای شەیتان کە ئێستا بۆ هەر نەوەیەک لە پاشاکان دەگوێزرێتەوە، ئەوە هونەری شمشێری ڕاستەقینەی پاشای شەیتان نییە.

!!

مەبەستت چیە...؟

هونەری شمشێری ڕاستەقینەی پاشای شەیتان کە دەبێت بۆ هەموو پاشاکان بگوازرێتەوە...

...٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر لەناوچووە (بوونی نەماوە).

پلەکانی پاسەوانی شاهانە بەسەر سێ پلەدا دابەش کراون، سەرۆکی پاسەوانانی شاهانە، پاسەوانی شاهانەی دەستە چەپ و پاسەوانی شاهانەی دەستە ڕاست.

ئەم سێ پاسەوانە خزمەتی هەموو پاشاکانی کردووە هەر لە دامەزرێنەری کولتەکەوە کە یەکەم پاشای شەیتانە، هەتا پاشای ئێستامان، یوجۆنگ چیۆن.

لە سەرەتادا، لە کولتی شەیتاندا، سیستەمێکمان نەبووە وەک ئێستا کە نەوە بخەنەوە لە لایەن ژنانی شەش خێڵەکەوە.

لەجیاتی ئەوە، ژنی پاشا دەبێتە کچی ئیلاهی(شاژن)، ئافرەتێک دەستنیشان دەکرێت لەلایەن ئاگری پیرۆزی پەرستگای جەنگی گەورە.

منداڵی کچی پیرۆز دەبێتە شازادە، بۆیە هیچ نا هاوسەنگییەک لە نێوان خێڵەکاندا نەبوو.

بەڵام ٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر، کارەساتێک بەسەر کولتەکەماندا ڕویدا.

ڕەگ و ڕیشەی کولتی شەیتانەکەمان لە کڵێسایەکی زەردەشتی لە ژێجیانگەوە هاتووە.

بۆیە کەسێک دەبێتە پاشا، دەبێت لە دوای ١٠ ساڵ لە دەستنیشانکردنی بۆ ئەو پۆستە، دەبێت سەردانی شاخی بەهەشت لە ژێجیانگ بکات.

پاشای ئەو کاتە، موهوی چیۆن لە پێنجەمین ساڵی پاشایەتی دەستی کرد بە سەردانیکردنەکەی.

وە لەو سەردانیەدا،

 هەموو ئەوانەی لەو سەردانیکردنەدا بوون، بە مردوویی دۆزرانەووە.

لەوانەش پاسەوانی شاهانەی دەستە ڕاستی ئەو کاتە لەناویاندابوو.

چی؟ کێ دەتوانێت شتێکی وا لە پاشا بکات؟ یەکێک بووە لە پێنج باشترین هونەرمەندی جەنگی لە ناوچەکەدا.

خودای تیغی شێت.

!!

خودای... تیغی شێت.

پێشتر بیستوومە.

شەیتانی شمشێر بە مەزنترین شمشێرباز لە کولتەکەمان ناسرابوو.

بەڵام تەنها یەک پیاو هەبوو کە نەیتوانی لێی بباتەوە. وە ئەوەش خودای تیغی شێت بوو!

پاشا موهوی چیۆن منداڵێکی لەگەڵ کچە ئیلاهیەکە هەبوو، بەڵام منداڵەکە کچ بوو.

هونەری شمشێری پاشای شەیتان بۆ ئەوە بوو کە بگوازرێتەوە بۆ نەوەی داهاتوو. بەڵام بەهۆی ئەمەوە ئەم هونەری شمشێرە چیتر بوونی نەما.

لەو ساڵەدا کچەکەی هەشت ساڵ بوو، موهوی چیۆن کۆچی دوای کرد، لەبەر ئەوەی جێنشینێکی ڕاستەقینەی نەبوو.

هەروەها پاشای پێشوو بەداخەوە بەهۆی نەخۆشییەوە کۆچی دوایی کرد و لە خراپترین کاتدا کولتەکەی بەجێهێشت.

بۆ چاکبوونەوە لەم کاتە خەمناکەدا، یەکەم پیر، شەیتانی شمشێر، چـ-ئارگی وەک جێگری پاشا دەستنیشان کرا.

سوپاس بۆ ئەو، شەیتانی شمشێر جگە لە هونەری جەنگی لە بوارەکانی دیکەدا بەهرەمەند بوو، بەخێرایی کولتەکەی هێنایەوە سەر پێی خۆی.

کاتێک شتەکان ئاسایی بوونەوە، یەکەم کار کە شەیتانی شمشێر کردی، گەڕاندنەوەی هونەری شمشێرە لەناوچوەکەی پاشای شەیتان بوو.

بەڵام هیچ شتێک دەربارەی هونەری شمشێر نەزانرا. نە تەکنیکی هەناسەدان، نە تەکنیکی سووڕانەوە کییەکەی، هیچ شتێک. بۆیە هیچ ڕێگایەک نەبوو بۆ گەڕاندنەوەی.

ئەوە ئەو کاتەبوو شەیتانی شمشێر چووە ناو زیندانەکە. ئەوە یەکەم جار بوو کەسێک کە لە ڕەچەڵەکی چیۆن نەبێت بچێتە ژوورەوە.

هەموو پاشاکانی دواتریش چوونە ناو زیندانەکە، بەڵام هیچیان نەیانتوانی دانایی پاشای شەیتانەکەمان بەئاگا بهێنەووە.

هەروەها بۆ شەیتانی شمشێریش بەهەمان شێوە بوو.

ئەو توانی فۆرمی شەڕی کۆدکراو لە ڕێگەی نیشانەی شمشێر لەسەر بەردە یاقووتیەکانەوە دروست بکاتەوە.

بەڵام بەبێ تەکنیکی هەناسەدان و کۆنتڕۆڵکردنی کییەکەی، نەیتوانی فۆرمەکان بەتەواوی جێبەجێ بکات.

کەواتە وادیارە هیچ کەسێک ئەم نهێنیەی نەدۆزیوەتەوە.

شەیتانی شمشێر بۆ ماوەی سێ ساڵی تەواو لە زیندانەکەدا مابووەووە.

بە بەکارهێنانی نیشانەی شمشێر لەسەر بەردی یاقوتەکان وەک بناغەیەک، بۆی دەرکەوت کە هونەرێکی نوێی شمشێری بۆ پاشاکانی دوای خۆی دروست کردووە.

هەموو پیرەکان لەو کاتەدا هاوڕابوون لەسەر ئەوەی کە هونەری شمشێری پاشای شەیتانی ڕەسەن جیاوازە بۆیە بڕیار درا کە ئەمە ئەو هونەری شمشێرە بێت کە بۆ نەوەکانی کچی پاشا دەگوێزرێتەوە.

شەیتانی شمشێر بڕیاریدا بەردە یاقوتیەکان لە زیندانەکەدا بگوێزرێتەوە بۆ کتێبخانەی دەستی.

دڵنیام تۆ ئەوانەت بینیوە، بەرپرس چیۆن...

... بەڵام نیشانە هەڕەمەکیەکانی شمشێری سەر پشتی بەردەکان لەلایەن شەیتانی شمشێرەوە دروستکراون.

بۆچی شوێنەواری شمشێر لەسەر بەردەکان بەجێماوە؟

ئایا هیچ هۆکارێکی دیاریکراو هەبووە لە پشت بەجێهێشتنی ئەو شوێنەوارانە؟ ئەوانە بەتەواوی دانایی پاشای شەیتانەکەمانی تێکداوە.

شەیتانی شمشێر کۆپی شوێنەواری شمشێری کردووەتەووە کە پاشای شەیتانەکەمان بەجێی هێشتبوو.

وە خۆی فۆرمی شەڕی کۆدکراوی لە کتێبێکدا نوسیەووە.

بەڵام سەبارەت بە تێکدانی بەردەکان، دەتوانیت ئەمە وەک هەنگاوێکی حەتمی پرۆسەکە ببینیت.

لەبەر ئەوەی راهیبێکی پیرۆزی شاولین بەناوی ئون گۆنگ کە یەکێک بوو لە پێنج گەورەترین هونەرمەندی جەنگی ئەو کاتە...

...ڕێک دوای دوو ساڵی تەواو لەلایەن خودای تیغی شێتەوە لە چیای سۆنگ لە هینان، کوژرا.

وە دوو ساڵ دواتر...

... خودای تیغی شێت دیسان لە جیانگ سو دەرکەوت و پاشای مشتی کوشندەی پۆڵایینی کوشت، جۆنگ گیۆم یوک، یەکێکی تر لە پێنج باشترین هونەرمەندی جەنگی لەو کاتەدا.

دەبێت تەکنیکی تەڵەی شوێنی پاکبوونەوە لەسەری بەکار هاتبێت، چونکە تەرمەکەی دوای دە ڕۆژ دۆزرایەوە.

بوەستە، مەبەستت ئەوەیە کە...

ئەوە ڕاستە. خودای تیغی شێت بە تایبەتی دوای پێنج باشترین هونەرمەندی جەنگی لە ناوچەکەدا کەوتبوو.

لەگەڵ کوژرانی سێ لە پێنج کەسیان لەلایەن ئەوەوە، ناوبانگی خودای تیغی شێت گەیشتە ئاستێکی باوەڕپێنەکراو.

لە نێوان پێنج هونەری جەنگی سەرەکیدا، هێشتا مامۆستای شمشێر میۆنگ چیۆنگ لە خێڵی وتانگ و شمشێری شەیتان ماونەتەوە.

بەڵام لەو کاتەدا، زۆرینەیان خودای تیغی شێتیان وەک مەزنترین هونەرمەندی جەنگی لە هەموو ناوچەکەدا دەستنیشان کرد.

شەیتانی شمشێر کەسێکی سەرسورهێنەر بوو، بەڵام ئەو شوێنەوارانەی لەسەر جەستەی قوربانییەکان بەجێمابوو نیشانی دەدا کە خودای تیغی شێت توانای زیاتری هەبووە لەوەی ئەو وێنای دەکرد.

بڕیاری دا پێویستی بە تەکنیکێکی بەهێزتر هەیە بۆ بەزاندنی خودای تیعی شێت.

وە ئەو تەکنیکانە هەمان نیشانەی شمشێرن کە لەسەر بەردە یاقووتیەکان بەجێماوە.

پیرەکان بڕیاریان دا کە کولتەکەمان ناتوانێت شەیتانی شمشێر لەدەست بدات، بۆیە مۆڵەتیان پێدا لەسەر بەردی پاشای شەیتان مەشق بکات.

 بۆیە تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتای لەسەر بوو.

بەڵام بۆچی تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتایی تەنها لە فۆڕمی سادەی شەڕی شمشێر پێکهاتبوو؟

چوار ساڵ دواتر، خودای تیغی شێت لە کولتی شەیتان لە دە هەزار چیای گەورە دەرکەوت.

وادیاربوو ئەو سەرەتا مامۆستای شمشێری ووتانگی بەزاندبوو.

ئەوە ڕاسته. شەیتانی شمشێر دوایین ڕکابەری بوو.

خودای تیغی شێت و شەیتانی شمشێر چوار ڕۆژی تەواو شەڕیان کرد. وە زانرا شەڕەکە بە یەکسانبوون کۆتایی پێهات.

بەڵام شەیتانی شمشێر قوربانییەکی گەورەی دا.

شتێکی گرانبەهای لەدەستدا کە ئەویش گەنجینەیەکی بەنرخی هونەرمەندانی جەنگی بوو، کە دەستی راستی بوو.

دوای ئەوە، خودای تیغی شێت، جارێکی تر لە موریم دەرنەکەوتەوە.

دەنگۆی زۆر دەربارەی ئەو بڵاو بووەوە.

هەندێک دەڵێن ئەو هەموو وزەی خۆی بەکارهێنا و کۆچی دوایی کرد، و هەندێکیش دەڵێن ئێستا کە نازناوی گەورەترین پیاوی تیغی ناوچەکەی بەدەست هێناوە دیار نەماوە.

دوای ئەم ڕووداوە، تەواوی کولتەکە گۆڕا.

دوای لەدەستدانی دەستی ڕاستی لە شەڕەکەدا و بەکارهێنانی هەموو وزەی خاوی خۆی، دەستی لەکار کێشایەوە وەک جێگری پاشا.

وە موهوا چیۆن، کچی پاشای کۆچکردوو، لە تەمەنی ١٦ ساڵیدا وەک پاشا دەستنیشان کرا.

ئەوە یەکەم جار بوو کە کولتەکەمان ئافرەتێک وەک پاشا خزمەت بکات، بۆیە سەرۆکەکان ڕەخنەیان هەبوو، دەیانویست نەریتی هەڵبژاردنی کچی ئیلاهی بگۆڕن لە ڕێگەی ئاگری پیرۆزەوە.

هەرچەندە ئەو پاشا بوو، بەڵام هیچ دەسەڵاتێکی بەسەر کولتەکە نەبوو. و بەم شێوەیە سیستەمی خێڵایەتی ئێستا دروست بوو.

پاشا موهوا چیۆن لە ماوەی ژیانیدا پێنج هاوسەری هەبوو.

دووانیان قوتابی شەیتانی شمشێر بوون و ئەو دوانە بوونە ئەوەی کە خێڵی سێبەر و خێڵی شمشێری ئێستایان دامەزراند.

سێ مێردەکەی دیکەی یەکەم و دووەم و سێیەم گەورە بوون. و خێڵی تیغ، خێڵی ژەهر، و خێڵی دەنگیان دامەزراند.

و لە کۆتاییدا، شەیتانی شمشێر ئەکادیمیای شەیتانی دامەزراند بۆ پەروەردەکردنی نەوەکانی داهاتوو.

تێدەگەی بۆچی ئەمەت بۆ ڕوون دەکەمەوە، بەرپرس چیۆن؟

پێم وایە دەتەوێ پێم بڵێیت کە ئەکادیمیاکە تەنها بۆ فێرکردن و پەروەردەکردنی نەوەی نوێ دانەمەزراوە.

ئەوە ڕاسته. ئێمە لەم ئەکادیمیایە دوو ئامانجمان هەیە.

یەکێک لەوانە دۆزینەوەی جێگرەوەیەکی گونجاوە بۆ ئەوەی ببێتە میراتگری فێرکاریەکانی پاشای شەیتانەکەمان.

شەیتانی شمشێر نەیتوانی خۆی لە ناوەوە بەئاگا بهێنێتەوە، ئەمەش وایکرد سەرکەوتوو نەبێت لە ئەنجامدانی هونەری شمشێری پاشای شەیتان.

بەڵام ئەو باوەڕی وابوو کە ڕۆژێک لە ڕۆژان، کەسێک لە نەوەکانی هێڵی خوێنی چیۆن لە کۆتاییدا دەتوانێت بە دانایی و نهێنییەکانی پاشای شەیتان بەئاگا بهێنێتەوە.

پێویستی بە پاراستنی زیندانەکە و ژووری شەیتانە مۆرکراوەکە هەبوو، بۆیە ئەکادیمیای لەم شوێنە دامەزراند.

پاشان یاسای دانا کە ئەم شوێنە بپارێزێت لە دەستکاری کردنی لەلایەن خێڵەکانی خاوەن هێز و بە دەسەڵاتەکانەوە.

وتی هەرکاتێک دەرکەوت، کە کەسێک گونجاو بێت بۆ میراتگری فێرکاریەکانی پاشای شەیتان، دەبێت تاجی پاشای لەسەر بنرێت.

لەو کاتەوە ٥٠٠ ساڵ تێپەڕیوە.

بەڵام ئاواتەکانی شەیتانی شمشێر هەرگیز نەهاتە دی. ئەمە بە سادەیی بوو بە پارچەیەک لە نەریتی کولتەکەمان، ئەم زانیاریانە گوێزراونەتەوە بۆ پاسەوانانی شاهانە.

ئەوە تا ئەو کاتەی تۆ دەرکەوتی، بەرپرس چیۆن.

لە کاتێکدا لە تەنیشت پاشامان، چەندین جار لە شەڕدا هونەری شمشێری پاشای شەیتانم بینیوە.

قەت بیرت بۆ ئەوە نەچووە...

...کە درک بەوە ناکەم، کە هەمان تەکنیکت ئەنجام داوە؟

...!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ