
سێ ساڵ لەمەوبەر

!!!

ئەوە ڤێرژنێکی زۆر وردتر و بەهێزترە لە هونەری شمشێری پاشای شەیتان کە من دەیزانم.

ئایا دەکرێت؟!

بەڵام لەو کاتەدا، نەمتوانی دڵنیا بم کە ئەمە کۆتا بەشی داناییە کە پاشای شەیتان بەجێی هێشتووە.

ئەوە تەنها تاکە فۆڕمی شەڕی کۆدکراو بوو. ئەگەری ئەوە هەبوو کە پاشای ئێستامان فێری کردبێت. بۆیە بڕیارم دا کەمێک زیاتر چاوەڕێبکەم و چاودێری بکەم.

هەرچۆنێک بێت...

...ئەوە ئەو ساتە بوو کە زانیم.

لە ماوەی جەنگدا لە تەنیشت پاشامانەوە چەندین جار هونەری شمشێری پاشای شەیتانم بینیوە.

قەت بیرت بۆ ئەوە نەچووە...

...کە درک بەوە ناکەم، کە هەمان تەکنیکت ئەنجام داوە؟

...!

با جارێکی تر پرسیارت لێبکەمەوە، بەرپرس چیۆن.

ئایا دانایی پاشای شەیتانمانت بەدەس هێناوە؟

وا دیارە هیچ بژاردەیەکم نییە.

ئەی خوایە...!

من، هوامیۆنگ لی، پاسەوانی چەپی پاشا، سڵاو لە جێنشینی ڕاستەقینەی پاشای شەیتانمان دەکەم.

گەورەم لی، دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟

وتت لەبەر دوو ئامانج ئەم ئەکادیمیایە دامەزراوە.

ئامانجەکەی تریان چییە؟

دەربارەی ئەوەیان...

ئۆهـ!

بۆچی هاتویت بۆ ئێرە، گەورەم لی؟

دەچم بۆ ژێرزەمینەکە.

ژێرزەمین؟ ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە...

ئە-ئەو لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچووە؟!

بیستوومە لە کتێبخانەی دەستی ژێرزەمینێکی هەیە.

بەڵام هێشتا سەرسوڕهێنەرە کە بە شێوەیەکی شەخسی بیبینیت.

سڵاولێبێت، گەورەم لی!

ئێمە دەچینە ژورەوە، بۆ  ژێرزەمینەکە.

!!!

ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەم گەنجە لە تەنیشتیەوەیەتی لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچووە؟!

تەنیا لە شازادەیەکی دەوڵەمەند دەچێت کە ڕۆژێک لە ژیانیشیدا بیری لە هونەری جەنگی نەکردوەتەوە، ئەم منداڵە لە پیرێکی بردوەتەوە!؟

هەرگیز بیرم لەوە نەکردبووەوە لە ژیانمدا داوام لێبکرێت دەرگای ئەم ژێرزەمینە بکەمەوە.

من دەیژمێرم.

یەک، دوو...

...سێ!

بۆنێکی سەیر لەو هەوا ساردەوە دێت.

ئایا ئەوە پێستی ئاژەڵە؟ بۆنێکی ناخۆشی هەیە.

ئەمە ئامانجی دووەمە.

بوەستە...

قۆڵێکی بڕاو و پێستی مرۆڤ.

ئایا ئەمە بۆنی دەرمانی مۆمیایە؟

هەر ئەوەش نا.

ئەو جێ بڕینانە، نیشانەی تیغن!؟

ئەمانە تەنها بڕینێکی ئاسای تیغ نین.

هەست بە وزەیەکی تیژ دەکەم لێوەی.

ئەمە چۆن دەبێت؟!

هەرگیز نەمزانیووە تەکنیکێکی تیغی لەم شێوەیە بوونی هەیە.

تەنانەت تەکنیکی سەماکردنی پەپوولەش، ناتوانم زیاتر لە دوو فۆڕمی ئەم تەکنیکە بەرپەرچ بەمەوە. ئەم تەکنیکە لە ئاستێکی تردایە.

تاکە شتێک کە بتوانێت بەرپەرچی بداتەوە، تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتایی یان هونەری شمشێری پاشای شەیتانە!

ئایا ئەم قۆڵە بڕدراوە هی شەیتانی شمشێرە؟

چاوێکی تیژت هەیە، ئەوە ڕاستە ئەمە قۆڵی ڕاستی شەیتانی شمشێرە.

سەبارەت بەم پێستی مرۆڤانە، ئەمانە هی سەربازان و پاسەوانی دەستە ڕاستی شاهانە بوون کە ٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر خزمەتی پاشایان کرد.

ئەمانە ئەو کتێبانەن کە شمشێر شەیتان لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە.

ئۆهـ!

شمشێری شەیتانی هاوچەرخ

بیست و چوار شمشێری شەیتان

شیکردنەوەی تەکنیکەکانی خودای تیغی شێت

کەواتە ئەم ئەکادیمیایە تەنها شوێنێک نەبوو بۆ دۆزینەوەی جێنشینێک بۆ بوون بە پاشا، بەڵکو بۆ دۆزینەوەی کەسێک دروست کرابوو کە دانای پاشای شەیتان بە میرات وەربگرێت.

ئەوە ڕاستە.

بۆ ئەوەی ڕوونکردنەوەیەکی قوڵترت پێ بدەم، ئامانجمان پەروەردەکردنی جەنگاوەرێکە کە بتوانێن بەرەنگاری تەکنیکەکانی خودای تیغی شێت ببێتەوە.

پێش مردنی شمشێری شەیتان ئەم وشانەی لەدوای خۆی بەجێهێشت

ئەوانە چین؟

شەڕی نێوان شەیتانی شمشێر و خودای تیغی شێت بە یەکسانی کۆتایی پێهات.

بەڵام لەو کاتەدا، خودای تیغی شێت لە کاتی شەڕەکەدا دیار نەما.

!

عمم!

دەگەڕێمەوە.

دوای ئەوە، شەیتانی شمشێر چوار ڕۆژ چاوەڕێی کرد.

بەڵام لە کۆتاییدا، خودای تیغی شێت هەرگیز نەگەڕایەوە. لەبەر ئەوە شەڕەکە بە یەکسانبوون دانرا.

خودای تیغی شێت هەرگیز نەگەڕایەوە، لە دوای ١٥ ساڵ شەیتانی شمشێر کۆچی دوای کرد.

وە ٥٠٠ ساڵ لەو کاتەوە تێپەڕیوە.

ئەگەر ڕاستگۆ بم، پێم وانییە نەوەیەکی خودای تیغی شێت دەربکەوێت.

بەڵام تکایە، ڕێگایەک فێربە بۆ بەرپەرچدانەوەی تەکنیکی تیغەکە و بۆ تۆڵەسەندنەوەی شەیتانی شمشێر.

هیچ سنوورێکی کات نییە بۆ مانەوەت لە ژێرزەمینەکە. بۆیە من کلیلەکەت دەدەمێ.

دەتوانیت لە ناوەوە دەرگاکان بکەیتەوە، بەڵام پێویستت بەم کلیلەکە دەبێت بۆ ئەوەی بێیتەوە ژوورەوە.

کتێبێکی ڕاستەقینە لە خودی شەیتانی شمشێر...

نایابە، نانۆ ئامادە بە بۆ سکان.

ئامادەکاری بۆ سکانکردن.

شمشێری شەیتانی هاوچەرخ؟ بە دڵنیاییەوە باشترە لە تەکنیکەکانی هونەری جەنگی شەش خێڵەکە. بەڵام ئەوەندە پوخت نییە وەک هونەری شمشێری پاشای شەیتان یان تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتای.

ئەمە لەوانەیە تەکنیکێکی باش بێت بۆ فێرکردنی شوێنکەوتووانی شمشێرەکانم.

شیکردنەوەیەک هەیە بۆ تەکنیکەکانی خودای تیغی شێت، کە هەوڵ دەدات خاڵێکی لاواز بدۆزێتەوە، بەڵام وادیارە زۆر بەرهەمی نەبووە.

بوەستە، ئەمە چییە؟!

بیست و چوار شمشێری شەیتان

ئەوە هونەرێکی نوێی شمشێرە لەسەر بنەمای ئەو بەئاگابوونەوەنانەی کە لە ڕێگەی تەکنیکی بەرپەرچدانەوە کۆتای دروستکراون!

کەواتە ئەمە تەکنیکێکی نوێی شمشێرە، کە شەیتانی شمشێر دروستی کردووە، بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی خودای تیغی شێت.

هەرچۆنێک بێت، ڕقم لەوەیە ئەمە بڵێم... بەڵام ئەگەر شەیتانی شمشێر تا کۆتایی شەڕی کردبایە، ئەوا بە شکست کۆتایی پێدەهات.

تەکنیکەکەی خودای تیغی شێت، کە لە مێشکمدا بینیم ئەوەندە بەهێز بوو، ڕکابەری چوارەمین فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی هونەری شمشێری پاشای شەیتانی دەکرد.

پێویستە بۆ خۆم سێری بکەم.

نانۆ، واقیعی زیادکراو چالاک بکە.

چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

نانۆ، ئایا دەتوانیت نیشانەی تیغی سەر قۆڵە بڕاوەکە وەربگریت و ڤیدیۆیەکی ھاوشێوەکردن دروست بکەیت؟

بەڵێ، ئەوە دەکرێت.

پاشان ھاوشێوەکردنێک ئەو تەکنیکە دروست بکە، با شەڕ لە دژی چوارەمین فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بکات.

تێگەیشتم.

چالاککردنی ھاوشێوەکردنی ئەو تەکنیکەی کە نیشانەکانی تیغی بەجێماو لە بەرامبەر چوارەمین فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی هونەری شمشێری پاشای شەیتان.‏

ئەمە چۆن دەبێت؟!

تەکنیکی خودای تیغی شێت بە جیاوازی یەک لێدان وەستێنرا، وە سێ هەنگاو چوەوە دواوەوە.

لە کاتێکدا هونەری شمشێری پاشای شەیتان وردترە، تەکنیکی خودای تیغی شێت هێزی خاوی زیاتری هەیە.

ئەگەر بڕینەکانی سەر قۆڵی بڕدراو لە دوا فۆڕمی تەکنیکی خودای تیغی شێت بێت، ئەوە مانای ئەوەیە کە کەمێک کەمترە بێهزترە لە هونەری شمشێری پاشای شەیتان.

بەڵام ئەگەر فۆڕمێکی نهێنی تری هەبوایە، ئەوە لەوانەیە تاکە تەکنیک بێت کە بتوانێت بەرپەرچی هونەری شمشێری پاشای شەیتان ببێتەوە.

ئەوان دەیانەوێت بەرپەرچی تەکنیکی تیغ ببمەوە؟

نەخێر.

من نانۆم هەیە، نانۆ دەتوانێت بە وردی فۆرمەکە دووبارە بکاتەوە بە پشتبەستن بە بڕینی نیشانەی تیغەکە لەسەر قۆڵی بڕدراوی شمشێری شەیتان.

ئەم تەکنیکی تیغە، دەتوانێت بەرگەی هونەری شمشێری پاشای شەیتان بگرێت، ئەمە دەرفەتی ژیانە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ