
هەفتەیەک دوای ئەوەی یو-وون لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچوو

سێ ساڵ و حەوت مانگ تێپەڕیووە لەو کاتەوەی ئەم کۆمەڵە خوێندکارە چوونە ناو ئەکادیمیا. ٥٦ یان لە تاقیکردنەوەی چوارەم دەرچوون، ٧ یان لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەرچوون و تەنها یەکێکیان لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرچوو

لە کۆی نزیکەی ١٠٠٠ قوتابی کە سەرەتا ناویان تۆمار کردبوو تەنها ٦٤ کەس ماونەتەوە. ئەمە باشترین تۆمار بوو کە ئەکادیمیاکە لە سەدەی ڕابردوودا بینیبێتی.

لەگەڵ ئەوەشدا، پێشبڕکێی گەورە بۆ جێنشینی تەواو جیاواز بوو لە ساڵانی ڕابردوو.

پێشتر ئەو کاندیدانەی لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەرچوون، خۆیان بەهێز دەکرد بۆ ئەوەی ڕکابەری یەکتر بکەن.

بەڵام پێشەنگترین ڕکابەر، یوچان چیۆن لە خێڵی تیغ لەناوچوو.

دوای ئەوە، یەکێکی تر لە پێشبڕکێکارەکان بەناوی گیۆنگ ئون چیۆن لە خێڵی شمشێر دەستی بڕدرا و ناچار بوو ئەکادیمیاکە بەجێبهێڵێت.

لە کۆتاییدا، پێنج لە شەش کاندیدەکە نەیانتوانی هەتا کۆتای ئەکادیمیا بتوانن بمێننەوە.

تاکە کاندید مابوونەوە یو-وون چیۆن و مویۆن چیۆن بوون.

پێنج مانگ لە ئەکادیمیاکە مابوو، دوایین شەڕی نێوان ئەو دووانە بۆ جێنشینی دەستی پێکرد.

گۆڕەپانی باکووری ڕۆژئاوای ئەکادیمیاکە

مامۆستای گەنج مویۆن چیۆن ئامادە نییە. هەروەها هیچ فەرمانێکیشی پێ نەداوین.

ئایا بەڕاستی ئاساییە بۆ ئێمە گفتوگۆ بکەین بەم شێوازە، کە چۆن خۆمان لە یو-وون چیۆن ڕزگار بکەین؟

ئەو فەرمانی پێداین.

منی کرد بە لێپرسراوی هەموو کاروبارێکی دەرەکی. شازادە مویۆن چیۆن تەنها سەرنج دەخاتە سەر بەهێزکردنی توانای هونەری جەنگی خۆی.

نەوەی خێڵی سێبەر جینون مو

ئەگەر یو-وون چیۆن وەک ئێستا بەجێبهێڵین، لەوانەیە دەرفەتی لەناوبردنی لەدەست بدەین.

تۆ ڕاستدەکەیت، جینیون. بەڵام ئێمە باسی ئەو کەسە دەکەین کە سەرۆکی خێڵی ژەهری بەزاند، چاوەڕێی چی لێدەکەیت؟

نەوەی خێڵی سێبەری دوکڵ شین گیوک

لەجیاتی ئەوە، ئایا نابێت هەوڵ بدەین ئەو ١٠ کەسە وەربگرین کە هیچ سەرکردەیەکیان هەڵنەبژاردووە بۆ خزمەت کردنی؟

ئەوە ڕاسته. گرنگە بەردەوام بین لە هەوڵدان بۆ وەرگرتنی قوتابی زیاتر.

بەلایەنی کەمەوە پێویستە چاک ساما لە خێڵی سەمای جەنگاوەرەکان و یا هوان لە خێڵی فانتومی فڕیوو وەربگرین.

ئەگەر پشتگیری ئەوانمان هەبێت، بێگومان سوودمان دەبێت.

چاک ساما و یا هوان.

باوکی پیری نۆیەم، ئوی ساما و پیری یازدەهەم، ئوی هوان، فانتۆمی هەزار ڕووخسار.

 تێدەگەم دەمەوێت چاک ساما وەربگرین، بەڵام بۆچی یا هوان...؟

شین، ئێمە لە پێگەیەکدا نین کە ڕەخنە بگرین.

بەگوێرەی ئەوەی لەم دواییانەدا بیستوومە، یو-وون خۆی لە ژووری مەشق و ڕاهێنانی شەخسی بەند کردووە.

کەواتە ئەمە دەرفەتی زێڕینی ئێمەیە.

ئێمە سەرچاوەکانی دەبڕین و دواتر ڕزگارمان دەبێت لێی.

چ کێشەیەکت هەیە?! دوو کاندیدی تر ئەندامەکانیان لەدەستدا بەهۆی تێکەڵکردن لەگەڵ شوێنکەوتووەکانی.

جۆنگسیۆم چیۆن لە هەوڵی لەناوبردنی بایک-جی، بەشی خوارەوەی سکی بەتەواوی لەناوچوو.

ئێمە تاکتیکی کلاسیکی بەکاردەهێنین، بۆ هەڵوەشاندنەوەی دوژمنەکانمان و لە دژی یەکتر بوەستنەووە.

هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی خۆمان ڕووبەڕووی ئەو دڕندەیە ببینەوە.

ها؟ کەواتە پێشبسنی کێ دەکەیت ئەوە بکات؟

هی هی هی...

چوار کەس هەن کە ڕقیان لێیەتی.

یەک خولەک بوەستە، تۆ بیر لەوە دەکەیتەوە...

ڕۆژی دواتر، کاتژمێر ٤ی ئێوارە

ژووری مەشقی بەردی ڕەق

هاهاهاهاها!

ئێمە کردمان، نانۆ!

ئێمە توانیمان یەکەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراوی خودای تیغی شێت دروست بکەینەوە!

یو-وون توانی شەش فۆڕم فێرببێت لە دەرهێنانی تەکنیکەکانی نانو و نیشانەی تیغ کە خودای تیغی شێت بەجێی هێشتووە. بەڵام ئەو نەیتوانی بەبێ تەکنیکی گونجاوی سوڕی کی دا تەواویان بکات.

بەڵام وازی نەهێنا.

لە ماوەی سێ ساڵ و سێ مانگی ڕاهێنانی گۆشەگیریدا، نانو ژمارەیەکی زۆر لە فۆڕمەکانی هونەری جەنگی شیکردەوە و توێژینەوەی لەسەر کرد.

بەمەش، نانو توانی ژمارەیەکی بێشومار هاوشێوەکردن لە تەکنیکی سووڕانەوەی کی دروست بکات، کە هێزی ڕاستەقینەی هەندێک فۆڕمی شەڕی کۆدکراو دەرخست. بەم شێوەیە، نانۆ توانی وەشانێکی نوێ دابڕێژێت کە هەمان شێوەبێت، ئەگەر جێگیرتر نەبێت لە تەکنیکی بنەڕەتی.

ئەگەر شەیتانی شمشێر ئەمڕۆ زیندوو بوایە، گرەوم دەکرد تووشی شۆک دەبوو کاتێک دەبینێت تەکنیکێک تەنها لە ڕێگەی نیشانەی تیغەوە دووبارە دەکرێتەوە.

دەستپێکردنی شیکردنەوەی تەکنیکی سووڕانەدنەوەی کی لە دووەم فۆڕمی شەڕی کۆدکراو

کافتریای ئەکادیمیا

ئایا ئەمشەو شتێکی تیژیان حازر کردووە؟

نایابە، ئارەزووی شتێکی تیژم هەبوو.

....؟

ئایا تۆ باشیت؟

بە-بەڵێ، م-من باشم.

دەبێت سور بووبێتمەووە بەهۆی وەستانم لەبەردەم ئەم مەنجەڵە کوڵاوە بە درێژایی ڕۆژ.

...

...

ئایا ئەو...

...هەستی پێکرد؟

؟!

خۆیەتی!

لەبەردەم ژووری ڕاهێنانی بەردی ڕەق

پێتوایە گەورەمان ئەمشەو جارێکی تر نانی ئێوارە ناخوات؟

ڕۆژانی تر تەنها یەک ژەمی نەدەخوارد؟

دوێنێ لە کافتریاکە نەمبینی. کەواتە لەوانەیە ئێستا لەوێ بێت.

ئاهـ

ئەگەر تەنها سانگهوا و بایک-جی زووتر بهاتنایەت  دەرەوە، دەمانتوانی لانیکەم ژەمێک لەگەڵ گەورەمان بخۆین.

وادیارە گیو بەهەمان ئەندازەی هیوبۆنگ حەزی لە گەورەمانە.

هەندێ جار، هەستەکە کەمێک ڕۆمانسییەکی سروشتیە.

نەک تەنها ئەوە، بەڵکو سەرەڕای بەهێزی لە هونەری جەنگی، جسمێکی بچووک و ئافرەتانەی هەیە.

بۆچی گیو وەک کچێک دێتە پێشچاوم؟!

باشە، دەبێت بێمەوە سەر خۆم.

کەمترین شت کە دەتوانیت بیکەیت ئەوەیە کە هەندێک ڕێز بۆ ئەو کەسانە نیشان بدەیت کە چاوەڕێت دەکەن و لە کاتی خۆیدا دەچیتە دەرەوەی ئەکادیمیا.

من لە دوێنێ بەپەلەترم، وانیە؟ هەرچۆنێک بێت، با بڕۆین نان بخۆین!

!!

هم...

ئاهـ، هەموو ڕووخسارە ئاشناکان لێرەن.

ئەگەر خێڵی بەهار و سێبەریش لێرە بونایە، دیمەنێکی جوانتر دەردەچوو.

نەوەی خێڵی شمشێر پیۆ گیۆنگ

نەوەی خێڵی دەنگ یوجیک هانگ

نەوەی خێڵی تیغ یانگ-گانگ بو

نەوەی خێڵی ژەهر چیۆلگو بایک

یو-وون چیۆن!

بەڕاستی پێت وابوو لە لەناوبردنی خوارەوەی سکی برا جۆنگسیۆم و کوشتنی باپیرم ڕزگارت دەبێت؟!

پێتوایە کەسێکی خوێن نزمی وەک تۆ شایەنی جێنشینیە؟! پێگەی خۆت بزانە!

کەواتە ئەو چوارەتان پێتان وایە یەکگرتنتان دەرفەتێکتان دەبێت لە دژی من، ها؟

پێدەچێت پلانێکتان هەبێت.

تۆ هیچ نیت جگە لە بەچکەی خزمەتکارێکی نزم

پێشتر خواردنەکەتم ژەهراوی کرد بە ژەهری کی و گەوهەری ژەهری خۆم.

تۆ نازانیت چەندە بە زەحمەت کارم لەسەر ئەمە کردووە.

دەتوانیت وریاترین کەس بیت، بەڵام هیچ کەسێک گومان ناکاتە سەر ئەو چێشتلێنەرەی کە هەموو ڕۆژێک دەیبینیت، ئەوە ئەو کەسەیە کە خواردنەکەت  ژەهراوی دەکات.

 کەوچکەکە بۆ تێکردنی شۆرباکەت ژەهراوی بوو.

دەتوانیت وزەی بەرگری بەکار بهێنیت بۆ ڕێگریکردن لە هاتنە ناوەوەی ژەهر لە دەرەوە بۆ ناوەوەت. بەڵام ناتوانیت ئەو ژەهرە بوەستێنیت کە خۆت قووتی دەدەیت!

بەهۆی ئەو ژەهرەی منەوە، ناتوانیت وزەی ناوەکیت دەربهێنیت بۆ ماوەی نزیکەی شەش کاتژمێری تەواو.

...

وە ئەو ژەهرەی پڕبووە لە گەوهەری دۆخی ژەهری شەیتانی وێرانکەر لە ناوەوە دەتوێتەوە و بەجێت دەهێڵێت بۆ مردنێکی پڕ لە ئازار.

تۆ زۆر متمانە بەخۆت هەیە، یو-وون.

زۆر بەداخەوە بەم زووانە لەگەڵ شوێنکەوتووەکانت لە نەخۆشخانە دەبیت.

ئەگەر بتوانیت لێرە بە زیندوویی دەربچیت،

... شوێنکەوتەکانم؟

ئەوان لەگەڵ زۆڵەکانی خێڵی سێبەر کار دەکەن؟

ئەگەر مویۆن چیۆن بەشێک بێت لەمە، ئەمە باش نییە.

کاتم نیە بۆ ئەمە، بۆیە خێرا کۆتایت پێ دەهێنم.

هەی خۆبەزلزانی، نەفرەتی بچووک!

تۆ قۆڵی خوشکەکەمت بڕییەوە. بۆیە من هەردووکی دەبڕم، بۆ ئەوەی شتەکان دادپەروەرانەبن!

پێم وتن...

...کاتم بۆ ئێوە نییە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ