
ئاااااااغ!

عاااا... عممم... ئاخ!

ئایا ئەوە... کیی پێشکەوتووە؟!

ئە-ئەمە چۆن دەبێت؟!

سو-سوێند دەخۆم بە چاوی خۆم بینیم هەموو شۆرباکەی خواردەوە! بەڵام چۆن؟!

 باسی ئەمە دەکەیت؟

عمم...

ئااااااغ!

پێت وابوو ئەم فێڵە هیچ و بچووکە کار لەسەر من دەکات؟

نانۆ، ئەم شۆربایە شی بکەرەوە.

شیکردنەوە.

دوای شیکردنەوە، ژەهرێکی زیانبەخش دۆزرایەوە کە وزەی ناو لەشت بڵاو دەکاتەوە.

 وەک ئەوەی پێشبینیم دەکرد.

ئەگەر ئەوان ببینن کە من کەوتومەتە ناو پیلانە بچووکەکەیان ، هەرکەسێک پلانی بۆ داڕشتبێت خۆی ئاشکرا ناکات بۆم.

نانۆ، دەتوانیت ڕێگە لە بڵاوبوونەوەی ژەهرەکە بگریت، و  پاشان هەمووی لە یەک شوێن کۆبکەیتەوە؟

بەڵێ، ئەوە دەکرێت.

باشە، کەواتە لەو شوێنە هەڵیبگرە، تا ئەو کاتەی پێت دەڵێم دەری مەکە.

باشە.

ئەو هەموو ژەهرەکەی خواردەوە، بەڵام هێشتا توانی هەمووی کۆبکاتەوە و بە یەکجار دەری بکات؟

شتی وا نابێت! تەنانەت منیش ناتوانم ئەوە بکەم!

هەمووتان ئاگاتان لە دواوەتان بێت!

!!

ئاغ!

بەنەفرەت بیت! نەدەبوو گوێم لە چیۆلگو بگرتایە. ئێستا زۆر درەنگە بۆ ڕاکردن لە تووڕەیی ئەو.

ئەو برینەی لەسەر سینگم بەجێی هێشت هێشتا ساڕێژ نەبووەتەوە، جارێکی تر دەمنێرێتەوە بۆ نەخۆشخانە؟

بو-بوەستە!

بوەستااا!!!

ئەمە... ئەستەمە...

‏ئە-ئەو مرد...

ئێستا، سەرەی ئێوەیە ئاگاتان لە خۆتان بێت.

ئەستەمە...

مەحاڵە لێرە بە زیندوویی ڕزگارمان ببێت.

تۆ بەڕاستی تێکچویت، وانیە؟

ناترسیت لە تووڕەیی شەش خێڵەکە؟!

پێم وانییە ئەوە من بم کە دەبێت بترسم.

!!!

ئااغ!

هاا

ئەگەر بەڕاستی بترسامایە، هەر لە سەرەتاوە دەستم بەم کارانە نەدەکرد.

پێناچێت لە دەوروبەری ژوورەکانی مەشقکردن بێت.

با بەرەو بەشەناوخۆییەکان بڕۆن.

گەورەم!

شازادە چیۆن!

تۆ باشیت گەورەم!؟

سوپاس بۆ خوا کە تۆمان دۆزیەوە وادیارە تۆ باشی.

من باشم.

لەوەش گرنگتر، ئایا شوێنکەوتووانی مویۆن چیۆن بۆسەیان بۆتان دانابوو؟

چۆن ئەوەت زانی گەورەم...؟

گوێم لێبوو کە تۆ زۆر دڵسۆزیت.

بەڵام گرنگ نییە کە یو-وون چەندە بەهێزە. ئەو دیواری ئەم ئەکادیمیایەی هەیە کە دەیپارێزێت.

لەو ساتەی کە ئێرە بەجێ دەهێڵێت، وا دەزانیت ڕزگاری دەبێت لە شەش خێڵەکە؟ بەڵکو ناشتوانێت ڕزگاری ببێت لە خێڵە پلە باڵاکانی تر.

دەبێت بزانیت کە شازادە مویۆن چیۆن بەڕادەیەک بەخشندەیە کە هەموو کەسەکانی ئێرە وەردەگرێت.

پێشنیار دەکەم بە هەڵبژاردنی گەمژانە، خۆتان مەفەوتێنن بە متمانە کردن بە یو-وون.

ها!

قسەی بێمانا!

بەڕاستی پێت وایە وامان لێدەکەیت وەک کۆمەڵێک سەگ سەرمان بۆ خێڵی سێبەر نزم بکەینەوە؟

هەروەها باشترە ناوی گەورەمان لە دەمت دوور بخەیتەوە. ئێستا ئەو پلەی پیری هەیە، بەرپرس گوک!

کەواتە بەردەوام دەبیت لە گەمژەی بوونت، ها؟

هیچ نیت جگە لە لاوازێک لە خێڵێکی پلە نزم.

ئەگەر من ئەوەندە لاواز بم ، دڵنیام کە تۆ ئامادەیت لەگەڵ من شەڕێکی بچووک بکەیت.

ئێستا چیت وت؟!

ئارام بەرەوە، شین. ئێمە لێرە نین بۆ شەڕکردن.

ئەگەر پێتان وایە گەورەمان بە تەنهایە، ئەوا زۆر هەڵەن.

ئێمە ئامادەین لە هەر ساتێکدا ژیانی خۆمان لە پێناوی بکەینە قوربانی.

یو-وون چیۆن...

مەبەستم ئەوەیە، پێدەچێت پیر چیۆن هەندێک بەختی هەبووبێت لە دۆزینەوەی شوێنکەوتەی دڵسۆز.

بینینی ئەوەی تۆ ئەوەندە دڵسۆزیت، وام لێدەکات سوربم لەسەر وەرگرتنی تۆ.

کەمێک بیری لێبکەرەوە، دڵنیام کە ئەوە ڕێکەوتنێکی زۆر باشە بۆت.

وە دواتر بەو شێوەیە ڕۆیشتن؟

ئەوان هەوڵیان دا لەگەڵ ئێمەدا ڕەق بن، بەڵام یەکسەر ڕۆیشتن. لەوانەیە لەبەر ئەوە بووبێت کە ئێمە زۆر دوژمنایەتیامان لەگەڵیان هەیە.

چوار کەس لە شەش خێڵەکە کۆبوونەوە بۆ ئەوەی تەڵەیەک بۆ کوشتنم دابنێن.

بەڵام تەنها خێڵی سێبەر بوو کە پێشنیارێکی بۆ شوێنکەوتووەکانم کرد.

لەوانەیە ئەو پێشنیارە لە ڕاستیدا هەوڵێک نەبوو بێت بۆ بردنی شوێنکەوتووەکانم، ئەمە تەنها ڕێگایان بووە بۆ بەدەست هێنانی کات

وا دیارە هەوڵ دەدەن دوژمنەکانیان شەڕ لەگڵ یەکتریدا بکەن.

ژوورەکانی ڕاهێنانی بەردی ڕەق

ڕێک بەو شێوەیە ڕۆیشت کە تۆ وتت، براکەم.

بەبێ گوێدانە ئەوەی کە یو-وونە گەمژە دەژی یان دەمرێت، هیچمان نییە لەدەستی بدەین. هاهاهاها!

هووف

کاندیدی بۆ جێنشینی لە خێڵی سێبەر مویۆن چیۆن.

هەرگیز نازانیت چی ڕوودەدات.

توانی بەرگەی ژەهری ماستەرێکی ڕاستەقینەی ژەهر بگرێت.

بەڵام بە هیچ شێوەیەک گرنگ نییە. ئەگەر بەهۆی ئەو ژەهرەی کە لەلایەن خێڵی ژەهرەوە ئامادە کراوە بمرێت، ئەوە تۆ وەک دوایین براوەی جێنشینی بەجێت دەهێڵێت.

ئەگەر ڕزگاری بوو، هیچ ڕێگایەک نییە کە بتوانێت ڕابکات لەدەستیان، بەتایبەتی دوای زانینی ڕەفتارە خراپەکەی کە کردویەتی. ئەوە تەنها تووڕەیی چوار خێڵەکە تر  دەهێنێتە سەر خۆی.

تەنانەت ئەگەر یو-وون ڕزگاری بووبێت، دەتوانین خۆمان ڕزگار بکەین بە وتنی ئەوەی کە ئێمە پلانەکەی خێڵی ژەهرمان قبوڵ نەکردووە.

بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئێمە دەبێت هێزی دەرەکی تر بەکار بهێنین تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانین لە شەڕی ڕوبەڕودا لە ئەو ببەینەوە...

بەڕاستی ئەوە شانازیم دەکوژێت.

ئەمە بەڕاستی باشترین شتە بۆ لەناوبردنی دوژمنەکانمان لە دژی یەکتر بۆ بەدەستهێنانی ئەوەی کە دەمانەوێت.

وادیارە وانەیەکی ترم لە تۆوە فێر بوو--

باشە ئێمە هێمایەکمان داناوە کە دەڵێت ئەم ژوورە لە بەکارهێناندایە. دەکرێت کێ بێت؟

دەرگاکە بکەرەوە، جینیون.

ما-مامۆستا هۆ؟!

بۆ-بۆ هاتویت بۆ ئێرە؟!

؟!!

ئێمە فەرمانمان هەیە کە هەردووکتان ببەین بۆ نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا.

نامەوێت بە زۆرەملێ بتبەم. بۆیە پێشنیار دەکەم بە بێدەنگی لەگەڵمان بێیت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ