
فەرمانمان پێیە کە هەردووکتان ببەین بۆ نووسینگەی جێگری ئەکادیمیا.

نامەوێت بە زۆرەملێ بتبەم. بۆیە پێشنیار دەکەم بە بێدەنگی لەگەڵمان بێیت.

ئەوە خوێنە کە بۆنی دەکەم؟!

!!!

چـ-چی؟

ئەو کەسانە بۆچی مردوون؟

...

بەرپرس چیۆن. کاپتن مو.

سڵاولێبێت گەورەم!

ڕاستەوخۆ دەچمە سەر باسەکە.

ئێوە ئەم کارەتان کردووە؟!

گە-گەورەم! ئێمە هیچ نازانین چی ڕویداوە!

من و جینیون لە ژووری مەشقی کەسی بووین. لەوێ، بە فەرمانی فەرمی هاتینە دەرەوە. بۆیە ئێمە هیچ نازانین چی ڕویداووە.

کەس هیچی پێ نەوتین، وە بە بیستنی تۆمەتبارکردنمان بەم شێوەیە بەڕاستی سەرم لێ شێواوە.

!!

یوجیک هانگ!؟

قۆڵی ڕاستی بڕاوەتەوە، بەهۆی خوێن بەربوونەوە مردووە؟

بەڵام ڕوخساری ڕەش هەڵگەڕاوە و سست بووە، ئەگەری زۆرە ژەهراوی کرابێت.

بۆچی یوجیک و یو-وون نییە؟!

دواتر.

پیۆش!؟

ئەوە...

...شمشێری دەنگی شەیتانی نهێنی خێڵی دەنگ، چی دەکات لەوێ؟

نەفرەت، ئەمە وا دەردەکەوێت، وەک ئەوەی پیۆ و یوجیک لە کاتی شەڕکردن لە دژی یەکتری مردبێتن.

لێرە شتێکی زۆر هەڵە ڕوویداوە.

لاشەی دواتر.

؟!

ئەو برینە خوێناویانەی سەر پشتی...

ئەوە کاری هەشتم فۆڕمی هەوری جوڵاوە، فۆڕمی چوارەمی تەکنیکی خێڵی سێبەرە، لێشاوی هەوری تاریکی ناولەپی دەستە.

نیشانەکانی ئەم تەکنیکە چی دەکات لەسەر جەستەی؟

عمم.

ئێستا من و براکەم گومانلێکراوین و بە دڵنیایەوە وەک ئەو گومانلێکراوانەی کە ئەم کەسانەیان کوشتووە!

گەورە...

هیچ مەکە. ئەمە تەڵەیە.

تە-تەڵە!؟

لە نهۆمی پێنجەمی کتێبخانەکە، کتێبێک هەیە بۆ لێشاوی هەوری تاریکی ناولەپی دەست.

خۆم مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا دەکەم، بۆیە زیادەڕۆی مەکە و بێدەنگ بمێنەرەوە.

یو-وون چیۆن پلانێکی زیرەکانەی تەواوت ئەنجامداوە.

بەڵام بەکارهێنانی لێشاوی هەوری تاریک ناولەپی دەست هەڵەی خۆت بوو.

براکەم ڕاست دەکات.

یو-وون بە دڵنیاییەوە فێری لێشاوی هەوری تاریکی ناو لەپی دەست بووە، کاتێک لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەرچوو.

وە کۆتا لاشە.

!!!

چی ڕودەدات!؟

ئەوانە برینی دەستی چەپن کە لە لێشاوی هەوری تاریکی ناولەپی دەستەوە ئەنجام دراوە.

و برینی شمشێر لە شمشێری سێبەری شەیتانی وێرانکەر.

ئاااح.

ئەمە ئیشی...

...شمشێری ڕاست و ناولەپی دەستە چەپە!؟

لە نێوان شەش خێڵەکەدا، خێڵی سێبەر لە سەرووی هەموویانەوەیە، بەرزترین پلەی هەیە.

جینوون مو، یەکەم پیری کولتی شەیتان، دووەم پلەی گەورەترین هونەرمەندی جەنگی لە نێو کولتەکەدا هەیە، توانای بەکارهێنانی هەردوو دەستی بۆ ئەنجامدانی دوو تەکنیک جیاواز لە یەک کاتدا هەیە. دەتوانێت دەستی ڕاست بۆ تەکنیکی شمشێر و دەستی چەپ بۆ تەکنیکی ناولەپی دەست بەکار بهێنێت وە بە پێچەوانەشەوە.

تەنانەت لەناو خێڵی سێبەریشدا، جینوون مو و مویۆن چیۆن تاکە کەسی دیارن کە فێری ئەم تەکنیکە بوون.

مویۆن چیۆن لە تاقیکردنەوەی سێیەمدا ئەمەی نیشاندا لە هەوڵی بردنی یەکێک لە تاگ  زەردەکان لە مامۆستاکان.

چۆن ئەمە فێربوویت، یو-وون؟

سێ ساڵ لەمەوبەر تەنها یەک جار ئەو تەکنیکەی بینی. وە ئەو توانی دوبارەی بکاتەوە بەبێ کەمو کورتی؟!

تەنانەت باپیریشم نەیدەتوانی ئەوە ئەنجام بدات!

گە-گەورەم ئەمە تەڵەیە!

بەرپرس چیۆن، بەدرێژایی ئەم ماوەیە ڕاهێنانی دەکرد. منیش ئێستا لەگەڵی بووم لە ژوورەکەی.

چۆن دەتوانێێت ئەم کەسانە بکوژێت!؟

تەڵە؟

مەبەستت چییە؟

ئمم...

وادیارە تۆ شتێک دەزانیت کە بۆچی ئەم کەسانە لێرە کۆبوونەتەوە.

تازە تێکەوتین، ئەگەر بمانەوێت ناومان پاک بکەینەوە، پێویستە ئەوە ئاشکرا بکەین کە ئێمە بەشێک بووین لەمە.

وە ئەگەر براکەم بەهۆی ئەمەوە لە ئەکادیمیاکە دەربکرێت...

... ئەوە تەنها یو-وون بە تەنها دەمێنێتەوە بۆ بوون بە جێنشینی!

ناتوانم بهێڵم براکەم دەربکرێت، گرنگ نییە چی دەبێت!

هەوڵدان بۆ هێنانەوەی پاساو بەبێ هیچ بەڵگەیەکی بەهێز، وات لێدەکات زیاتر گوماناوی دەربکەویت.

مامۆستاکان، بیانبەن!

بـ-بوەستن!

ئەوە یو-وون چیۆن بوو! هەموو ئەم پیلانانەیی داڕشت!

!

...

پێم وت بێدەنگ بێت.

وابزانم ئێستا هیچ بژاردەیەکمان نەماوە.

چیۆلگو بایک لە خێڵی ژەهر هات بۆ لامان و وتی ئەو بە نهێنی یو-وون ژەهراوی دەکات و دەیەوێت لەکاتی گونجاودا پێکەوە بۆسەی بۆ دابنێن.

بەڵام نەماندەویست بەشداری لە پلانێکی ئاوا فێڵبازانە بکەین، بۆیە ڕەتمان کردەوە. ئەوە هەموویەتی! ئێمە هیچ شتێکی تر نازانین.

تەنانەت نەماندەزانی هەموویان مردوون!

ئەگەر هەر شتێک هەبێت، ئەوە یو-وونە هۆکارێکی هەیە کە ئەم کەسانە بکوژێت! پێویستە لێکۆڵینەوە لە خوێندکارەکانی تریش بکەیت!

ئەوە ڕاست نییە کە ئێمە تاکە گومانلێکراوین لێرە!

کاپتن مو، وا دیارە من بە گەمژە دەزانیت.

پێت وایە دەتوانیت هەرچییەکت بوێت بیڵێیت چونکە ئەم لاشانە ناتوانن قسە بکەن، ها؟

پێت وایە کێ ئەم لاشەی دۆزیوەتەوە؟

بەڵێ؟؟

ئایا ئەوە مۆماستاکان نەبوون؟

پیر چیۆن لەگەڵ کاپتن و بەرپرسەکانی هاتن بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ ڕاپۆرت بدەن.

!!

شـ-شتی وا نابێت!

‏یو-وون تاوانبارەکەیە. بۆچی وا دەکات؟!

وە بۆچی پێت وایە من تاوانبارم؟

یو-وون چیۆن!

سڵاو بکەن لە پیر چیۆن!

بەنەفرەت بیت!

سڵاو لە پیر چیۆن بکەن!

‏بەرپرس چیۆن، کاپتن مو. بێ ئەدەبی مەنوێن.

!

...

سڵاو لە پیر چیۆن بکەن.

سڵاو لێبێت،

‏پیر چیۆن.‏

سڵاو لێبێت، ‏پیر چیۆن.‏

کاپتن مو، ئاماژەت بەوەدا کە ئەم تەڵەیە لەلایەن خێڵی ژەهر و تیغ و دەنگ و شمشێر داڕێژراووە، وایە؟

وە من ئەو کەسە بووم، کە هەموویانم کوشتووە؟

دەتوانم لە نزیکەوە سەیری لاشەکان بکەم؟

بێگومان. لێرەوە، تکایە.

وادیارە کاپتن یوجیک هانگ قۆڵی بڕدراوە بە تەکنیکی تیغی کاپتن یانگ گانگ بو ، پاشان بە ژەهری کاپتن چیۆلگو بایک ژەهراوی بووە.

سەبارەت بە کاپتن پیۆ گیونگ، ئەو بە کونبونی دڵی لەلایەن شمشێری نهێنی دەنگی شەیتانی کاپتن یوجیک هانگەوە کوژراووە.

شتێکی هەڵە هەیە.

بەگوێرەی برینەکانی، مردنی کاپتن یانگ کانگەوە بێت وا دەردەکەوێت بە لێشاوی هەوری تاریکی ناولەپی دەستی خێڵی سێبەرەوە مردووە. و لە کۆتاییدا، سەری تێکشکا.

و لە کۆتاییدا، کاپتن بایک بەهۆی برینی ناوەکی و لێچونی خوێنیەوە مردبێت، بەهۆی هێرشی تەکنیکی نهێنی خێڵی سێبەرەوە،  ناولەپی دەستی چەپ و شمشێری دەستی ڕاست.

همم...

ئەوە سەیر نییە، کاپتن مو؟

ئەگەر من ئەو کەسە بووم کە ئەوانم کوشتووە، هەر وەک ئەوەی تۆ وتت، ئەوا دەبوایە جۆرەها هونەری جەنگیم بە تەواوی فێرببومایە.

بە-بەڵام...

بەڵام ئەگەر ئێمە لە بەڵگەکانی مامۆستاکان کە هەیانە، دوور بکەوینەوە...

...هەموو ئەوەی من دەیبینم گۆمێکی خوێنە کە لە ئەنجامی شەڕی پێنج کەسەوە کە لەدژی یەکتر دروست بووە.

ئێستا دەزانم بۆچی هەستم بە نائارامییەکی زۆر دەکرد!

بەنەفرەت بیت، یو-وون!

سەرەتا پێم وابوو تەنها دەیەوێت من لەناوببات، چونکە دوایین کەس بووم کە لە دژی ئەو وەستابووم بۆ بوون بە جێنشینی!

بەڵام کاتێک ئەم جەستانە دەگەڕێندرێتەوە بۆ خێڵەکانیان...

... ئەوان هیچ بژاردەیەکیان نابێت جگە لەوەی باوەڕ بەو برینانە بکەن کە  لەسەر جەستەی منداڵەکانین بەجێماوە، وە ئەو برینانەش دەری دەخات کە کێ ئەو کارەی کردووە.

ئامانجی ڕاستەقینەی تۆ لێرە...

...ئەوەیە کە پێنج خێڵەکە لە دژی یەکتر شەڕبکەن!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ