ئامانجی ڕاستەقینەی تۆ لێرە...

...ئەوەیە کە پێنج خێڵەکە لە دژی یەکتری شەڕبکەن!


ئەو ئێمەی گرت! هەمان پلانی ئێمەی لە دژی خۆمان بەکارهێناوەتەوە.

یو-وون!

ئەو دووانە بیگرن و بیبەن بۆ زیندان.

بەڵێ، گەورەم!

 نووسینگەی جێگریی ئەکادیمیا

ئەو چوار لاشەیە بە ڕێزەوە نێردرانەوە بۆ خێڵەکانیان.

هەروەها بەیاننامەیەکی فەرمیمان بۆ ناردوون کە مویۆن چیۆن و جینیو مو لە زیندان دەسبەسەر کراون تا پاشامان و پیرەکان دەگەڕێنەوە.

چ پلانێکی ترسناک.

کەس نەیاندەتوانی لاشەکان جیا بکاتەوە.

حەز دەکەم خۆم وردەکارییەکان بزانم.

تەنانەت ماستەرێکی جێنێسیسیش نەیدەتوانی بە تەواوی فۆرمێکی شەڕی کۆدکراو دووبارە بکاتەوە کە تەنهابە یەک جارێک سێرکردن.

لە سەرووی ئەوەشەوە، ئەوە هیچ فۆرمێکی ئاسان و ئاسایی نەبوو. ئەوە لە تەکنیکە نهێنییەکانی خێڵی سێبەر بوو، شمشێری چەپ ناولەپی دەستی ڕاست.

هەرچۆنێک بێت، ئەم ڕووداوە دەبێتە هۆی درزێک لە نێوان ئەو پێنج خێڵەکەدا.

پاشامان هەوڵی داوە، هەوڵەکانی خۆی بۆ لاوازکردنی ئەم خێڵانە چڕبکاتەوە، بەڵام لە ناو ئەکادیمیادا یو-وون بوو کە توانی ئەم خێڵانە پارچە پارچە بکات.

بەڕاستی پێگەیشتووە.

بەم زووانە، سەرەتایەکی پاشای ڕاستەقینە دەبینین کە شەیتانی شمشێر لەمێژە ئاواتی بۆ دەخواست!

 ڕۆژئاوای دیوارەکانی شاری کولتی شەیتان

چیۆلگو! ئاااای!

کۆشکی خێڵی ژەهر

نەخێر! منداڵەکەم!

ئێمە ناتوانین زیاتر بوەستین!

دەمویست ئەمە دوابخەم تا پرسەی گەورەمان تەواو دەبێت.

سەرۆکی بچووکی خێڵی ژەهر، مونسو بایک

ئێستا هێڵی خۆیان بەتەواوی بەزاندووە!

سەرۆک بچووک، بەتەواوی ڕاست دەکەیت!

قوتابی دەرەوەی خێڵی ژەهر، چا ئو بایک

ناتوانین چیتر ڕێگە بدەین، کە خێڵی سێبەر لەگەڵمان بێت!

دڵنیام هەموومان ئاگاداربووین کە سەرۆکەکەمان ڕەتیکردەوە بەشداری لە تاقیکردنەوەی شەشەمدا بکات، دوای ئەوەی خانم مو لە خێڵی سێبەر سەردانی کرد.

و سەرەڕای ئەوەش، ئازایەتی هەبوو بۆ ئەوەی دەموچاوی خۆی نیشان بدات لە پرسەکەیدا.

ئەو بە سووکی سەیری ئێمەی دەکرد!

تەنها دوای ئەوەی سەری ئەومان لێکردەوە، لە کۆتاییدا ڕۆحی باوکمان و چیۆلگو دەتوانن بە ئاسودەی پشوو بدەن!

سەرۆکی بچووک داوای لێبوردن دەکەم کە لە کاتی پرسەدا باسی ئەمەم کرد، بەڵام ئەمە دەرفەتی ئێمەیە!

ئەو ڕاستەکات، سەرۆکی خێڵی سێبەر و نیوەی پیاوەکانی لەوێ نین، لەم کاتەدا دەرفەتێکمان هەیە بۆ لەناوبردنیان!

براکەم، دڵنیام ئەوان وا بیردەکەنەوە کە ئێمە سەرقاڵین بە ئامادەکردنی پرسە بۆ برازاکەم.

ناتوانین ئەم دەرفەتە زێڕینە لەدەست بدەین.

تۆ ڕاست دەکەیت.

سەرەتا بەردەوام دەبین لە پرسەی چیۆلگو.

پاشان بە نهێنی ئەو پیاوانەمان کۆدەکەینەوە کە لە دەوری کولتەکەدا بڵاوبوونەتەوە، تا سبەی کاتژمێر ٢ی بەیانی.

ڕۆژی دواتر کاتژمێر ٤ی بەیانی

کۆشکی خێڵی سێبەر

لەگەڵ ئامادە نەبوونی سەرۆکی خێڵی سێبەر، ئەمە باشترین دەرفەتە بۆ ئێمە بۆ لەناوبردنیان.

هەموومان بە یەک جار دەچینە ناو شوێنەکەیان.

بەڵێ، سەرۆکی بچووک.

با بڕۆین!

...

براکەم هیچ شتێک لێرە نییە.

ئێمە ئەو هەموو ڕێگایەمان بڕیووە بۆ کۆشکی ئەوان، کەچی یەک کەسیشی لێنییە.

ئایا دەکرێت؟!

!!!

ئەوە تەڵەیە!

ئەم تیرانە پڕن لە وزەی ناوەکی! بەهەر نرخێک بێت خۆتیان لێ دووربخەرەووە!

ئااغ!

ئاااا!

ئەم نەفرەتیانەی خێڵی سێبەر.

پێشتر چاوەڕێی ئەوە بوون ئێمە بۆسەیان بۆ دابنێین؟!

ئێمە تێکەوتین، هیچ شوێنێکمان نییە بۆ ڕاکردن!

تا مردن دەجەنگین!

ڕاااااااا!

عههـ!

ئای خوایە، کەواتە ئەوە ڕاستە کە تەنانەت جرجیش گاز لە پشیلە دەگرێت، کاتێک دەکەوێتە سوچێکەوە.

!!!

دەتوانم بڵێم کە هەمووتان بە قورسی تێدەکۆشن.

هیاااا!

ئاغ!

بەڵام گرنگ نییە چەند هەوڵ بدەیت، هێشتا جگە لە جرج هیچی تر نین.

هیا!

کەواتە تۆ سەرۆکی بچووکی خێڵی ژەهریت؟

جێگەی بەزەییت.

عمم!

سەرۆکی بچووک!

براکەم!

هەموو شتێک ڕێک بەو شێوەیە بەڕێوەچوو کە پێشبینیم دەکرد. چەند بێزارکەرە.

ئەوان بەڕاستی وایان دەزانی کە ئامادەنەبوونی سەرۆکەکەمان بەسە بۆ ئەوەی زاڵبن بەسەرماندا.

خاتوون مو، هەی فێڵباز!

بمرە!

مون-ئونگ! چا-ئو!

تۆ تاکە کەسیت کە ماوەیتەتەوە!

!!

بکەوە سەر ئەژنۆ!

ئاغ!

باوەڕ بەمە ناکەم...

نەمدەزانی خێڵی سێبەر پڕە لەم جۆرە دڕندانە.

نەفرەتی. پێم وابوو هیچ نەبوویت جگە لە یەکەم کەنیزەی پاشامان.

بەڵام تۆ هێزی ڕاستەقینەی خۆتت شاردبووەووە.

شاردنەوە؟

تەنها نیشانم نەدەداوە.

چۆن دەوێریت گاڵتە بە--

چی وای لێکردیت بیر بکەیتەوە کە گاڵتەم دەکرد؟

مو خان، هەموو ئەو جرجانەی کە بەناو کۆشکەکەدا دەخشان، پاککراونەتەوە.

ئافەرین.

بەڵام بەداخەوە چیتر ناتوانین بەکاریان بهێنین.

مو خان، خێڵی ژەهر زۆر بوێر بوون کە توانیویانە پلانێکی وا دابڕێژن.

چۆن دەتوانین متمانە بکەین بە خێڵی تیغ کە هێرش ناکەن؟

پێویست ناکات نیگەران بیت.

بەبێ فەرمانی راستەوخۆ لە سەرۆکەکەیان، هیچ ئەگەرێک نییە کە هێرش بکەن.

تێگەیشتم!

پاشان سبەی بەیانی نامە دەنێرم بۆ ئەکادیمیا تا شازادەمان ڕادەست بکەنەوە.

نەخێر. جێی بهێڵە با وابن.

مویۆن هەندێک کاتی دەوێت بۆ بیرکردنەوە لە کارەکانی.

بەڵام ناتوانین شازادە لە شوێنێکی وەک ئەوێ بەجێبهێڵ--

من لە هەموو کەسێک باشتر منداڵەکەم دەناسم.

ئەو خۆی زیادەڕۆی کرد، و ئەوەش وای لێکرد کە لەلایەن دوژمنەکەی خۆیەوە بگیرێت. ئەو پێویستە ژیرترانە بیربکاتەوە.

هیوام دەخواست خۆم فێری بکەم کە پۆستی پاشای کارێکی قورسە بۆ بەدەستهێنانی. ئێستا ئەمە دەرفەتێکی گونجاوە بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە.

لەوەش گرنگتر،

دەمەوێت هەموو پیاوەکانی خێڵەکەمان کۆبکەیتەوە بۆ زانینی هەموو شتێک دەربارەی ئەو گەمژەی قێزەونە.

لێپرسینەوە لە پاسەوان جانگ دەست پێبکە کە پێشتر لەلای ئەو بووە. پاشان هەموو خوێندکارە دەرکراوەکانی ئەکادیمیاکە بدۆزنەوە. تەنانەت یەک وردەکاریش لە دەست نەدەن.

تۆ باشیت؟

بەڵێ بەڵام فێڵی لێکردم، بۆ ئەوەش، دەبێت باجەکەی بدات.

ئەو زۆر مەترسیدار بووە، بۆ ئەوەی تەنها دابنیشێت و سەیر بکات.

ئەو زۆر بەهێزە تەنانەت بۆ مویۆنیش دەبێت خۆم هەنگاو بنێم!

چوار ڕۆژ بەسەر مردنی چوار نەوەی خێڵەکەدا تێپەڕی.

مویۆن چیۆن و جین یون مو لە زینداندا بە جیا دانران و وزە ناوەکیان مۆرکرا. دوای ئەوە، ئاژاوە و پشێوییەکی تەواو ڕوی کردە شوێنکەوتووەکانی.

ئەو شوێنکەوتووانەی کە سوێندیان خواردبوو پشتگیری مویۆن بکەن لە شەڕەکەی بۆ بوون بە جێنشینی، لە گرووپەکە کشانەووە.

سەبارەت بە شوێنکەوتووانی تری هیچ شتێک نەبوو کە ئێستا بتوانن بیکەن لە ئەکادیمیاکە، بە تەواوی لە ژێر کۆنترۆڵی یو-وون دابوون.

بۆیە بڕیاریان دا بە ئارەزووی خۆیان واز لە ئەکادیمیاکە بهێنن و لە دەرەوە پشتگیری مویۆن بکەن.

حەوت خوێندکار کە گروپی مویۆن چیۆنیان بەجێهێشتبوو...

وە پێنج خوێندکاری خێڵی پلە بەرزەکان کە هێشتا پشتگیری کەسیان نەکردبوو، هاتبوون بۆ ئەوەی سوێند دلسۆزیان بخۆن بۆ پاڵپشتی کردنیان لە یو-وون.

بەڵام یو-وون دڵسۆزی لە سەرووی هەموو شتێکەوە دانا، و هەربۆیە بە سوێندەکەیان باوەڕی نەهێنا.

 هیچ کامیان وەک شوێنکەوتووی خۆی قبوڵ نەکرد.

بەڵام خۆشبەختانە بۆ چاک لە خێڵی سەمای جەنگاوەر و سا-هیوم لی لە خێڵی تیغی دەریایی پلە نزم...

ئەوان پێش ڕووداوەکەی ئەو چوار نەوەی خێڵە کە مردن، سوێندی دڵسۆزی خۆیان بۆ یو-وون خواردبوو، و وەک شوێنکەوتووانی ئەو وەرگیران.

گەورەم!

دادپەروەرانەیە ئەوانەی کە شوێنکەوتووانی مویۆن چیۆن بوون ڕەت بکەیتەوە، بەڵام دەبێت پێنج کەسەکەی تر وەربگریت!

تێدەگەم هەستت چۆنە، گەورەم.

بەڵام ئەگەر دەتانەوێت سەربکەون بۆ جێنشینی، ئەوا بەلایەنی کەمەوە پێویستت بە دوازدە سەرۆکی خێڵی پلە بەرزت دەبێت، بۆ ئەوەی دانت پیا بنێن وەک جێنشین.

...

تێدەگەم کە هەست بە نائاسوودەیی دەکەیت دەربارەی ئەو ڕاستییەی کە ئەوان بە درێژایی ئەو ماوەیە پشتگیری کەسیان نەکردووە.

بەڵام لەگەڵ ئەو پێنج کەسەی کە ماونەتەوە، دەتوانیت ئەو ژمارەیە پڕ بکەیتەوە.

گەورەم، من لەگەڵ تایک-گیۆم هاوڕام.

دڵنیابوون لە بەرزبوونەوەت بۆ جێنشینی لە سەرووی هەموو شتێکەوەیە.

تکایە وەریان بگرە.

نەخێر، ڕێگەیەکی تر دەدۆزمەوە.

بەڵێ؟؟

بەڵام تەنها دوو ڕۆژ تێپەڕیوە لەوەی کە جێگری ئەکادیمیا وتی، پێویستت بە دوازدە سەرکردەی خێڵ دەبێت بۆ ئەوەی دانت پیابنێن بۆ جێنشینی.

بەڕاستی ڕێگایەکی تر هەیە؟

لە ئەمڕۆوە، ئەکادیمیا بەجێدەهێڵم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ