
لە ئەمڕۆوە، ئەکادیمیا بەجێدەهێڵم.

چیییییی!؟

دوو هۆکارم هەیە بۆ زوو جێهێشتنی ئەکادیمیا.

یەکێکیان ئەوەیە کە بتوانم کەسانی تر وەربگرم بۆ ئەوەی ببن بە شوێنکەوتەم.

ئەوی تریان لەبەر ئەوەی پاشامان و هەشت لە پیرەکان ئێستا لە موریم نین.

کەواتە ئەوە مانای ئەوەیە کە پێنج لە سەرۆک خێڵی پلە باڵاکان لێرە نییە؟

هیوادارم کاری مەترسیدار ئەنجام نەدەیت، گەورەم.

پێویست ناکات نیگەران بیت.

گەورەمان بە تەنیا ئەکادیمیا جێناهێڵێت.

بۆستە، چی؟ تۆش دەڕۆیت وانگهیۆل؟

تەنها من نا.

هەروەها، منیش لەگەڵ گەورەمان دەڕۆم.

تۆش نا، گیو...

هەروەها، منیش دەڕۆم.

بایک-جیش؟! هەر کەسێک کە لە تاقیکردنەوەی پێنجەم دەرچووبێت دەڕوات؟

ئەوە ڕاستە، هێشتا ڕێگایەکی دوور و درێژم ماوە لە ڕووی لێهاتووییەوە، بەڵام دڵنیا دەبم ئاگاداری گەورەمان دەبم.

داوای لێبوردن دەکەم، بۆ ئەوەی ئاوا لەناکاو پێمان وتن.

کەواتە ئێمەش دەبێت بڕۆین!

تێدەگەم کە ئێوە هەمووتان زۆر دڵسۆزن!

بەڵام ئەگەر دەتەوێ بەڕاستی ببیتە یارمەتیدەر بۆم، پێشنیار دەکەم پێش ئەوەی ئەکادیمیا بەجێ بهێڵن، توانای هونەری جەنگی خۆت باشتر بکەن.

ئۆهـ...

هێشتا ڕێگایەکی دوور و درێژمان ماوە پێش ئەوەی یارمەتی گەورەمان بدەین.

 تەنانەت لە دۆخێکی وادا، هێشتا گرنگی بە ئێمە دەدات.

پێویستە بەهێزتر بین!

هیوبونگ دەبێت زۆر دڵتەنگ بێت کە ناتوانێت لەگەڵ گەورەمان بڕوات.

...

هم؟

بەڵێن دەدەم ئاگام لە گەورەمان دەبێت!

بۆیە خەمی ئێمە مەخۆن! هەمووتان سەرنجتان لەسەر ڕاهێنانەکانتان بێت!

ها؟

دەبێت هەمیشە لە تەنیشتت بم، گەورەم!

دەبێ لەگەڵ تۆدا بم، بۆیە تکایە هەوڵ مەدە بموەستێنیت!

ئای خوایە!

با-باشە. بەس هیچ مەڵێ تاوەکو هەموویان بەجێ دەهێڵین.

پێشمان وت کە وانەکات...

گەورەم! چۆن دەتوانیت ئەمەمان لەگەڵ بکەیت؟!

دەتەوێت ئێمە بمێنینەوە، بەڵام ڕێگە بە هیۆبۆنگ دەدەیت لەگەڵتا بێت؟!

وامدەزانی دەتەوێت بەهێزتر بین!

خۆت مامەڵە لەگەڵ ئەمە بکە، هیوبۆنگ!

گە-گەورەم!

هەمان شەو کاتژمێر ٨

کۆشکی خێڵی فانتۆمی فڕیوو

!

تۆ کێی؟ پێشتر هەرگیز تۆم لەم ناوە نەبینیوە.

ئیشت چییە لێرە؟

تکایە بە پیری یازدەهەم ئوی هوان بڵێن، کە پیری دوازدەهەم یو-وون چیۆن، دەیەوێت بتبینێت.

ئا-ئایە ئەوە...؟!

سڵاو لێبێت، پیری دوازدەهەم!

پەیامەکەت دەگەیەنین بە سەرۆکەکەمان. تکایه ساتێک چاوەڕوان بە.

ئیی، ئەم شوێنە وا دیارە جنۆکە و تارمای لێبێت.

دەزانم، وایە؟

هەرگیز تێبینیم نەکرد کاتێک لەگەڵ باپیرم هاتم بە تەمەنی منداڵیم، بەڵام ئەم شوێنە زۆر ترسناکە.

تۆبڵێی گەورەمان بتوانێت قەناعەتی پێ بهێنێت.

زۆر باش دەبوو، ئەگەر باپیرم لێرە بوایە.

ئێوارە باش.

من یا-یۆن نوم، و بەڕێوەبەری خێڵی فانتومی فڕیو .

ماکیاژێکی سپی تۆخ و لێوی سووراوی سوور... ئەوە پیاوە یان ژن؟

بیستوومە کە پیری دوانزەهەم بۆ سەردانێک هاتووە.

دەبێت تۆ بیت، وایە گەورەم؟

ئحم، ئەمە گەورەمانە.

ئای خوایە داوای لێبوردن دەکەم سڵاو لێبێت، پیری دوازدەهەم.

من یو-وون چیۆنم.

مامۆستاکەمان داوای کرد کە بتهێنم بۆ دیوەخان و هەندێک خواردنەوەت پێشکەش بکات. تکایە لەگەڵم وەرە ژوورەوە.

!

ئاهـ، ڕاست. لەبیرم چوو.

گەورەمان دەیەوێت بە تەنیا تۆ ببینێت، پیر چیۆن.

مامۆستاکەمان زۆر شەرمەکات کاتێک کەسێکی نوێ دەبینێت. هیوادارم تێبگەیت.

دەزانم ئەمە لەوانەیە بێڕێزی بێت، بەڵام چۆن دەتوانین دڵنیا ببینەوە کە گەورەمان سەلامەت دەبێت؟

بەتایبەتی هەوڵ دەدەیت لە یەکترمان جیا بکەیتەوە؟

قۆز و دڵسۆز. ئای خوایە.

سەرۆکەکەمان کەسێکی بەڕێزە، نایەوەێت بێڕێز بێت بە بەرامەر بە یەکێک لە پیرەکانی کولتەکەمان.

کەواتە چۆنە ئەمە بکەین؟ ڕێگە بە یەکێکتان دەدەم لەگەڵی بێت، ئەگەر ڕێگە بدەم کەسی زیاتری لەگەڵ بێتە ژوورەوە، گەورەم سەرزەنشتم دەکات.

هـا؟! تەنها یەک کەس؟!

باشە من ئەو کەسە دەبم کە لەگەڵ گەورەمان دێمە ژورەووە.

هم...

زۆر باشە، کەواتە. با بڕۆین.

وە پێم وابوو دەرەوە ترسناکە.

ناوەوە زۆر ترسناکترە.

سەرۆک، میوانەکانمان هێناوە.

!!

هەر حەوتیان دەمو چاویان وەک یەکە!

 گوێم لە ئیو هوان بوو، فانتۆمی هەزار ڕوو شارەزاییان هەیە لە دروستکردنی ماسکی دەمو چاو، بەڵام پێم وانەبوو ئەوەندە ڕاستەقینەی بێت.

هەموویان لە یەک دەچن. بەهەرحاڵ...

بەخێربێیت.

من ئوی هوانم، سەرۆکی خێڵی فانتومی فڕیوو.

ئەوە خاڵمە؟

گەورەم، بە تەواوی جیاواز دەردەکەوێت لەوەی لەبیرمە.

بیستوومە کە لایەنێکی خراپی هەیە، بەڵام ئەمە مانای چییە؟

من یو-وون چیۆن، پیری نوێی دوانزەهەمم.

باش دەزانم، ئێستا وەرە با قسە بکەین، هەروەها هەندێک خواردنەوەش بخۆرەوە.

من گیو مونم، لە خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان.

خۆشحاڵم بە بینینەوەت دوای ماوەیەکی زۆر، خاڵە.

....؟

ئاهـ، ڕاستە! ماوەیەکی کەم بوو، وانیە؟

پێش ئەوەی بچیتە ئەکادیمیا، تۆم لەگەڵ براکەم یۆن بینی. وادیارە بەباشی ئاگاداری ئەو بوویت.

لەبیرت بوو!

بە دڵنیاییەوە ئەوە پیر ئوی هوانە.

ئەو تاکە کەسە دەزانێت،  ماسکی دەموچاوم پۆشیوە.

ئایا دەزانیت بۆچی دەمویست تۆ بیبینم، بەڕێز هوان؟

ئۆهـ! ڕاستەوخۆ چووە سەر باسەکە.

ئایا لەبەر ئەوە نییە، دەتەوێت مەدالیاکەم بەدەست بهێنیت؟

کەواتە تۆ دەزانیت.

پاڵەوانێتی گەورەت بردەوەتەوە بۆ بوون بە جێنشینی. وابزانم ئەوە تاکە هۆکارە بۆ ئەوەی دوای جێهێشتنی ئەکادیمیا ڕاستەوخۆ بێیت بۆ ئێرە.

دوو ڕێگە هەیە بۆ بردنەوە جێنشینی.

یەکەمیان بە هەبوونی دوازدە سەرۆک لە خێڵە پلە بەرزەکان بۆ ئەوەی ئەو پلەیەت بدەنێ.

ئەوی دیکەشیان بۆ ئەوەیە کە سێ لە دوازدە پیرەکە دان بەوەدا بنێن کە تۆ وەک جێنشینی گونجاویت.

ئەم مەدالیاییە وەک ناسنامە وایە بۆ پیرەکان. پیرێک ئەم مەدالیایە پێشکەش بە کاندیدێک دەکات نیشانەی دانپێدانانیەتی وەک جێنشینێک و هەروەها بەڵێنی دڵسۆزییانە بۆی.

نایابە.

کەواتە لێرەوە بەدواوە، وەک پیرێک قسەت لەگەڵ ناکەم.

دەمەوێت داوای چاوپێکەوتنێکی تایبەت لەگەڵت بکەم، وەک کاندیدێک بۆ جێنشینی.

هەر لە سەرەتاوە وەک کاندیدێک مامەڵەم لەگەڵ دەکردیت.

بەڵێ؟؟

دڵنیام پێشتر زانیوتە.

ئەم مەدالیاییە نیشانەی دڵسۆزیمانە بۆ هەرکەسێک کە ئەمەی پێشکەش بکەین. بەهۆی ئەمەوە دەبێت تاقیکردنەوەت پێبکەین، بۆ ئەوەی دڵنیا بین کە شایەنیت یان نا.

دەمویست هەندێک کاتت بدەمێ کاتێک قسەی خۆشمان دەکرد. بەڵام راستەوخۆ چوویتە سەر باسەکە، پێم وایە منیش ڕاستەوخۆ دەچمە سەر مەسەلەکە.

بەنیازم لەسەر دوو شت تاقیت بکەمەوە.

یەکەمیان لێهاتوویی تۆیە لە چاودێریکردن.

ئایا دەزانیت کاممان سەرۆکی ڕاستەقینەی ئەم خێڵەین؟

ئەوە زۆر قورسە.

ئەم ماسکانە زۆر بەباشی دروستکراون. وردەکارییەکانی هەمان شتن، لە چرچییەوە هەتا شێوەی ڕیشیان.

نازانم چۆن ئەمەی کرد، بەڵام هەموویان هەمان وزە دەردەپەڕێنن.

ئەمانە وردترین ماسکی پێستی خاڵم نین، ڕوونە ئەم پیاوانە ساڵانێکە ڕاهێنانیان پێکراوە بۆ ئەوەی بتوانن تەقلیدی کردار و ڕەفتارەکانی بکەنەوە.

تەنانەت لەگەڵ تیژترین هەستەکانیشدا، جیاکردنەوەی ڕاستەقینە و ساختەکان ئاسان نابێت.

وات لێناکەم لەو شوێنەوە هەڵی بهێنیت. با هەندێک چا و خواردنەوە بخۆینەوە لە کاتێکدا قسە دەکە--

تۆم دۆزیەوە.

چی؟

?

...

خولەکێک بوەستە.

دەتەوێت بڵێی منم؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ