دەتەوێت بڵێی منم؟

گەورەم، خاڵم نەیوت، مەبەستم ئەوەیە، پیر هوان پرسیاری نەکرد کە کاممان ئەوین لە ناو ئەو پیاوانەی ئێرە؟

تەنها داوای لێکردم بزانم کامیان ئەوە.

ئەو نەیوت هەر دەبێت هەڵیبژێریت لەنێوان ئەم حەوت کەسەدا.

ئاهـ!

کەواتە ئەمە تاکە هۆکارە کە پێتوایە، من سەرۆک خێڵەکەم؟

هیوادارم پەلە نەکەیت و دەرفەتێکی ئاوا باش لە دەست نەدەیت.

تکایە ببورن لە بێئەدەبیم!

ببورە؟

هاائـ!

ئای خوایە، ئەمە باش نییە.

چۆن زانیت؟

تب: لەمەو دوا تەکنیکی مێشک خوێندنەوە دەکەین بە (چرپەی دوور).

لە ڕێگەی چرپەی دوورەوە بوو.

چرپەی دوور؟

من گیو مونم لە خێڵی ناولەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان.

خۆشحاڵم بە بینینەوەت دوای ماوەیەکی زۆر، خاڵە.

...؟

ئاهـ، ڕاستە! ماوەیەکی کەم بوو، وانیە؟

پێش ئەوەی بچیتە ئەکادیمیا، تۆم لەگەڵ براکەم یۆن بینی. وادیارە بەباشی ئاگاداری ئەو بوویت.

لەبیرت بوو!

ئەو وەستانەی ئێستا چیبوو؟

بە دڵنیاییەوە ئەوە پیر ئوی هوانە.

ئەو تاکە کەسە دەزانێت،  ماسکی دەموچاوم پۆشیوە.

کاتێک کەسێک تەکنیکی چرپە کردن لە دوورەوە بەکار دەهێنێت، دەنگە ژێکانیان کەمێک دەلەرزێت.

کەسی ڕاستەقینەی ئەم ژوورە ئەو کەسەیە کە لە ڕێگەی چرپە دوورەوە قسەی لەگەڵ دەکات.

پێویستە بابەتێک باسبکەم، کە کەسە ساختەکە نەتوانێت بە خێرایی وەڵامی بداتەوە.

دەزانیت بۆچی دەمویست تۆ بیبینم، بەڕێز هوان؟

ئایا لەبەر ئەوە نییە کە تۆ ویستت مەدالیاکەم بەدەست بهێنیت؟

هیچ کامیان دەنگە ژێکانیان نەلەرایەوە.

کەواتە دەزانیت.

بۆستە، هەڵە بووم دەربارەی ئەمە؟ یان دەتوانن تەکنیکی چرپە دوور بەکار بهێنن بەبێ ئەوەی دەنگە ژێیان بلەرێتەوە؟

پاڵەوانێتی گەورەت بردەوە بۆ بوون بە جێنشینی. وابزانم ئەوە تاکە هۆکارە بۆ ئەوەی دوای جێهێشتنی ئەکادیمیاکە ڕاستەوخۆ بێیت بۆ ئێرە.

نانۆ، ئایا دەتوانیت گوێ لە دەنگێکی هاوشێوە بگریت ڕێک وەک ئەوەی گیو کردی، کە ئێستا تەکنیکی چرپە دووری بەکارهێنا؟

بەڵێ دەتوانم.

نایابە.

کەواتە لێرەوە بەدواوە، وەک پیرێک قسەت لەگەڵ ناکەم.

دەمەوێت داوای چاوپێکەوتنێکی تایبەت لەگەڵ بکەم، وەک پاڵێوراوێک بۆ بوون بو جێنشینی.

ڕێکخستنی هەستی بیستن بۆ بیستنی شەپۆلەکانی تری دەنگ.

شەپۆلی دەنگ بە لەرینەوەیەکی جیاواز دۆزرایەوە.

هەر لە سەرەتاوە وەک کاندیدێک مامەڵەم لەگەڵ دەکردیت.

هەر لە سەرەتاوە وەک کاندیدێک مامەڵەم لەگەڵ دەکردیت.

بەڵێ؟؟

 کەواتە وا دەزانیت پاڵەوانێتی گەورەت بردەوەتەوە بۆ بوون بە جێنشینی. وابزانم ئەوە تاکە هۆکارە بۆ ئەوەی دوای جێهێشتنی ئەکادیمیاکە ڕاستەوخۆ بێیت بۆ ئێرە.

کەواتە وا دەزانیت.

ها! بڕوا ناکەم کە دەتوانم گوێ لە چرپە دوورەکان بگرم.

پاڵەوانێتی گەورەت بردەوەتەوە بۆ بوون بە جێنشینی. وابزانم ئەوە تاکە هۆکارە بۆ ئەوەی دوای جێهێشتنی ئەکادیمیاکە ڕاستەوخۆ بێیت بۆ ئێرە.

ئێستاش دەتوانم بزانم کێ ئەم قسانە دەنێرێت.

بەڵام هیچ پێویست نییە ئەمانە ئاشکرا بکەم، وانیە؟

لەو کاتەوەی گیو سڵاوی لێکردیت، لە نێوان وەڵامەکاندا دەوەستایت.

هەر لەبەر ئەوەش، بۆم دەرکەوت کەسێک لە ڕێگەی چرپەی دوورەوە قسەی ساختەی بۆ دەنێرێت.

?!

لەگەڵ ئەوەشدا لەو حەوت پیاوەی کە لەوێ دانیشتبوون، هیچ یەکێک لە دەنگە ژێیەکانیان نەدەلەرایەوە. ڕوون بوو کە هیچیان پەیامەکەیان نەناردووە.

وە ئەوەش تۆ وەک تاکە کەس دەهێڵێتەوە، بتوانێت ئەو قسانە بنێرێت کە لە ڕێگەی چرپەی دوورەوە بۆی دەنێریت، لەم ژوورەدا.

ئاهـ... بە ئەنقەست ڕێگەم بە گیو دا لەگەڵت بێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی سەرت لێ بشێوێنێت. بەڵام وادیارە من کەوتمە داوی خۆمەوە. چەند سەرنجڕاکێشە.

وابزانم ئێستا پێویستە جارێکی تر بە فەرمی خۆم بناسێنم، من ئوی هوانم، سەرۆکی خێڵی فانتۆمی فڕیوو.

وە منیش یو-وون چیۆنم.

لەبەر ئەوەی تۆ کارێکی زۆر سەرسوڕهێنەرت کرد لە دەرچوون لە تاقیکردنەوەی یەکەم، پێم وایە دەتوانین ڕاستەوخۆ بچینە ناو تاقیکردنەوەی دووەمەوە.

!!!

هێرشێکی بەهێز بوو!

عههـ!

گەورەم!

نەمدەویست دیوەخانەکە وێران بکەم بەهۆی شەڕە بچووکەکەمانەوە. هی هی.

پێشتر ئەو فۆڕمی شەڕەم بینیوە. ئەوە بڕینی سێبەری فانتۆم بوو لە نهۆمی پێنجەمی کتێبخانەکە.

ئەوە زۆر باشتر بوو لەوەی کە لە کتێبخانە خوێندبوومەوە. خاڵە لاوازەکانی بەتەواوی پڕکردوەتەوە.

زۆر تامەزرۆی بینینی تۆ بوون کاتێک گوێم لێبوو کە  سەرۆکی خێڵی ژەهرت کوشتووە.

ئەو پیاوە پیرە لەوانەیە پێویستی بە گۆچان بووبێت بۆ ئەوەی بڕوات. بەڵام هێشتا هێزێک هەبوو کە حسابی بۆ بکرێت.

هەرگیز نەمتوانیوە شەڕی لەگەڵ بکەم، چونکە هیچ هۆکارێکم نەبووە بۆ شەڕکردن.

بەڵام دڵنیام کە تۆ جێگرەوەیەکی گونجاو دەبیت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوت بەزاند.

هەروەها، بیستوومە کە تۆ بوویت بە مامۆستا لە بەکارهێنانی تیغ، دوای ئەوەی لەلایەن بەڕێز سیۆپمانگەوە فێرکرایت.

چەند نایابە.

تەکنیکە تایبەتەکەی من تەکنیکێکی تیغە. ناوی تیغی فانتۆمی فڕیووە.

تیغێکی زۆر سەرنجڕاکێشە. وادیارە شەڕێکی سەرنجڕاکێش دەبێت.

ئێستا خراپترین شتم بەرامبەر بکە، ڕێک وەک ئەوەی لەگەڵ ئەو پیرە پیاوە کردت.

!!!

بەنەفرەت بیت!

چی ڕودەدات!؟

لەجێی خۆت بوەستە.

عمم!

لاچن!

دڵنیایت کە کێشە نابێت بەمشێوەیە بچنە ژوورەوە؟

سەلامەتی گەورەمان پێش هەموو شتێکە!

زۆر بەهێزە. باوەڕ ناکەم تەنها لە تەمەنی ٢٠ ساڵیدا بەم شێوەیە بەهێزە.

بەڵام ئەم هێزە بەس نییە بۆ ئەوەی بتوانێت ئۆهـ بایک ببەزێنێت.

بەڕاستی پێت وایە ئەمە بەسە بۆ ئەوەی مەدالیاکەی من وەربگریت؟

ناتوانم تەنها بە بەکارهێنانی تەکنیکی پەپوولەی سەماکەر لە پیر هوان ببەمەوە.

زۆر باشە، کەواتە.

پێموایە دەبێت ئەمە تاقی بکەمەوە.

.

همم؟

ئەو فۆڕمە سەرەتاییە چییە کە وەریدەگرێت؟ پێشتر هیچ شتێکی لەو جۆرەم نەبینیوە.

لەوانەیە نەتوانم لەمە و بەدوا هێزەکەم کۆنتڕۆڵ بکەم.

دڵنیابەرەوە لەوەی کە بە هەموو تواناتەوە بەرپەرچی دەدەیتەوە.

چی؟

ئایا ئەمە هەمان ئەو  تەکنیکی تیغەیە کە بەکاری هێناوە بۆ بڕینەوەی سەری ئۆهـ بایک؟

ئەگەر وابێت...

...!


نە-نەخێر!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ