هۆڵی سەرەکی ئەکادیمیا، نهۆمی دووەم


!


پزیشکی ئەکادیمیاکە، ‏جۆنگمیۆنگ بایک


پزیشک بایک، نەخۆشێکی بەپەلەمان هەیە!


نەخۆشێک؟


نەخۆشێک؟!


؟!


ئای خوایە. بۆ یەکەم جار نەخۆشێکی ڕاستیم هەیە...


یەکەم ڕۆژی دامەزرانم بۆ ئەم پۆستە، و ئێستا نەخۆشێکم هەیە؟


ئەم ئەکادیمیایەم خۆشدەوێت!


ئایا ئەو پزیشکە خوێندکاری جۆنگ وو ‏بایک نییە؟ وا دیارە شێتە بۆ چارەسەرکردن.


بەڕاست ئێمە کاتمان نییە بەفیڕۆی بدەین.


ڕاستەوخۆ بیبەنە ژورەوە!


...


 چاوەڕێکە...


ئەو تاقیکردنەوەیە چەندە قورس بوو بۆ ئەوەی ئەم منداڵە لە دۆخێکی ئاوا سەختدا بێت؟


ئایا چەقۆیان لە سکی داوە یان چی؟


نەخێر. تووشی برینداری ناوەوە بووە.


هەموو ئەمانە تەنها بەهۆی کەمێک برینی ناوەوەیە؟


هیچ هێزێکی ناوەکی نییە، ئەمەش واتە نازانێت چۆن (کی)ی خۆی ڕێکبخات. گەورەم لی داوای لێکردوویت کە دڵنیا بیت لێی و گرنگی پێبدەی.


لەکاتێکدا دە ساڵ لە ژێر دەستی پزیشک بایک دەخوێندم، پێم وابوو هەموویم جۆرە نەخۆشێکم بینیوە.


من هەرگیز نەمبینیوە نەخۆشێک تەنها لە ڕێگەی برینەکانی ناوەوەیەوە ئەم خوێنە زۆرە هەڵبهێنێتەوە.


بەهەر حاڵ، ئێستا هێناومانەتە ئێرە، ئێمە دەگەڕێینەوە.

ئێھ، باشە.

هم؟


چی دەکەیت؟! ئیشێکی زۆرمان هەیە کە بیکەین!


ئەهـ راستە!


ئەو منداڵە لەناکاو زۆر کەمتر ڕەشتر دەردەکەوێت لەوەی کە سەرەتا هێنامانە ژوورەوە.


لەوانەبێت من هەڵە بم


هم...


...


ئاھ، بیرم لەوە نەدەکردەوە کە من دەهێننە لای دکتۆر. خەریک بوو هەموو برینەکانم چاک بکەمەوە.


هێشتا ئازاری هەیە، بەڵام دەبێت ئارام بگرم تا ئەو تەواو دەبێت لە پشکنینەکانی.


بە دڵنیاییەوە پەستانی زۆر خێرا و ناڕێکە. دەبێ برینەکانی ناوەوەی زۆر سەخت بووبن.


بەڵام زۆر سەیرە.


نەتدەتوانی ئەم خوێنە زۆرە هەڵبهێنیتەوە ئەگەر گاز لە زمانی خۆشت بگری.


پێشبینی دەکەم بۆ ئێستا هەندێک دەرزی لێدان تاقی دەکەمەوە.


!!


ئای خوایە. ئاوا مەمترسێنە.


گەورەم سێۆپمانگ؟!


ها؟ تۆ چی ئەکەی لێرە؟


دانگ، بیرمە کاتێک تۆ فێرخوازێکی ترسنۆک و هیچ بوویت بۆ پزیشک بایک. ئێستا پلەت بەرز بووەتەوە بۆ پۆستی پزیشکی ئەکادیما؟


هێشتا وەک جاران خۆبەزلزانە،


چی دەتهێنێتە ئێرە؟


وەک پاسەوانی شاهانەی دەستە چەپ، ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە لە شەڕێکدا بریندار بووبێتی.


‏هێی.‏

چیە بێزاربوویت لەوەی من لێرەم.


ها... هاهاها! نەوەڵا! چەندت حەز لێیە میوانبە!


قەت ناتوانم لێی تێبگەم


!


سەیری کە چیمان هەیە.


ئەم کەسە سەرنجڕاکێشە.


بۆستە، چی؟


لە تیمارگە چی دەکات؟


ئایا ئەو درکی بەوە کردووە کە وا نیشانم داوە کە بەدەست برینەکانی ناوەوە دەناڵێنم؟


نەفرەت، ئەو بۆنی کحولی لێدێت!


بۆچی وا نیشان دەدەیت کە خەوتویت، ها؟


!!


؟!


ئەو بەرزی دەکاتەوە بەبێ ئەوەی دەستیشی لێبدا!


ئەمە دەبێ هێزی پاسەوانی شاهانەی دەستی چەپ بێت!


ئایا هێزەکانی ناوەکیەکەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی  بەرزم کاتەوە؟


ناتوانم بجوڵێم. وەک ئەوە وایە جەستەم بە تەواوی بەستبێتەوە.


پێشنیار دەکەم ئەم خەوتنە درۆینەیە وازی لێ بێنی.


دەنا ئەکێشەمە ڕوخسارت


نەفرەت.


ئاشکرای کردم.


چۆنت زانی؟


همم.


هاهاهاهاهاهاها.


دەمزانی کەسێکی سەرنجڕاکێشە!


چۆن دەوێری ئەوەندە بوێر بیت، چ جای ئەوەی شەرمەزاربووی لەبەردەم یەکێک لە پاسەوانەکان!!


هاهاهاها.


هەر جەنگاوەرێکی بە ئەزموون...


...دەتوانێت بزانێت کە ئایا خەوتویت یان نا تەنها بە بیستنی هەناسەدانت، منداڵ.


تەنها لە ڕێگەی هەناسەمەوە زانی؟


نێرە پێگەیشتوەکان کە تەمەنیان لە نێوان ١٥ بۆ ٢٠ ساڵیدا تێکڕای هەناسەدان لە ١٢ بۆ ٢٠ جاردایە بۆ هەر خولەکێک کە هەناسە دەدەن.


کەمێک پێش ئێستا، تۆ بە ڕێژەیەکی ناسروشتی خاو هەناسەت دەدا کە ٨ جار هەناسە بوو لە خولەکێکدا.


بەڕاستی پێویست نەبوو باسی ئەوە بکەیت.


منداڵان لەم ڕۆژگارەدا تەنها دەزانن چۆن لە دەرەوە بە توندی مامەڵە بکەن. لە ڕاستیدا هیچیش نین.


بەڵام تۆ، تۆ وانییت.



ها؟


پێم وابوو هاتۆتە ئێرە چونکە زانیویەتی من لە هۆڵی مەشقەکاندا برینەکانم ساختە دەکەم.


منداڵان لەم سەردەمەدا هیچ هێزێکیان نییە.


کاتێک شتەکان کەمێک سەخت دەبن، وازیان لێدەهێنن و ڕێگەی ئاسان هەڵەبژێرن.


ڕاشکاوانە، کەمێک یارمەتیم وەرگرت بۆ ئەوەی لە تاقیکردنەوەدا دەربچم.


ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە، تۆ هەندێک ئیرادەی ڕاستەقینەت هەیە، منداڵ.


پاسەوان سێۆپمانگ، نەخۆشەکەم لێرە هێشتا لە دۆخێکی سەختدایە. پێویستە سەرەتا چارەسەری برینەکانی بکەم.


دەم داخە!


نابینیت گەورەکەت لێرە قسە دەکات؟!

ئمھ!!!


عواحھ!



ئاغ!


بەڕاستی ئەو خوێنی تیا نەماوە.


ئێستا دەتوانم بجوڵێم؟!


ئاخخ!


من ڕاستەوخۆ دەچمە سەر بابەتەکە.


دەمەوێت بتکەمە قووتابی خۆم، منداڵ!


مه‌به‌ستت چيیە؟


مەبەستم چییە؟ واتە دەمەوێت تۆ وەک خوێندکاری خۆم قبووڵ بکەم و ڕێگاکانی خۆمت فێر بکەم.


تەنانەت...

دەزانیت من کێم؟


ئایا هیچ کەس هەیە نەزانێ؟


ئەگەر وەک خوێندکاری خۆت وەرم بگریت، تەنها خەڵکی شەش خێڵەکە ناڕەحەت دەکەیت.


هاها، ئەوە پێکەنیناوییە.


من پاسەوانێکی شاهانەم و بڕیاری منە وەک خوێندکارێک وەرتبگرم. چی دەکەن با بیکەن.


باسی ئەوە ناکەم، هێشتا دەبێت نیگەران بن لە کێبڕکێکردن لە دژی یەکتر، لەگەڵ تۆ یان بەبێ تۆ.


ئەمە دەتوانێت دەرفەتێکی زێڕین بێت بۆ من.


بەڵام چی ئەگەر تەڵە بێت؟


...


کەواتە ئەمە جێنشینی حەوتەمە.


بەو پێیەی پاڵەوانێتی گەورە بۆ شازادەکان ئەنجام دەدرێت، من زانیم کە هەوڵ دەدەن هەندێک فێڵی پیس بەکاربهێنن بۆ ئەوەی شکستی پێ بهێنن.


بەڵام وایلێبکەن بەم شێوەیە خوێنی زۆری لێ بڕوات بەڕاستی خراپەکاریە.


نازانم چی بڵێم. ئەمە شتێکی لەناکاوە.


وە من تازە چوومەتە ناو ئەکادیمیاکە. نازانم هەستم چۆنە کە پێشتر--‏


هااا! ئێستا وا دەرکەوم کە بپاڕێمەوە بۆ ئەوەی ببیتە خوێندکارم!


دەتوانم بڵێم کە گومانی لە هەموو شتێکی دەوروبەری هەیە.


بەڵام، ناتوانم لۆمەی بکەم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ژیانەی کە تێیدا بووە.


باشە.


پێشنیارێکت بۆ دەکەم کە هەموو گومانەکانتان پاک بکاتەوە.


!


ئەم کاغەزە زەردە چییە؟


ئەوە زۆر شتی تێدایا کە پێویستەکات بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنیتەوە لەکاتێکدا لەم ئەکادیمیایەدایت، منداڵ!


لە یەکەم ڕۆژی ئەکادیمیا لە خەستەخانە خەوێندراویت.


ئایا نیگەران نیت لەوەی دەکەویتە دواوە؟


لەوانەیە تەنها لە ڕێگەی هێزی ئیرادەی خۆتەوە لەو تاقیکردنەوە یەکەمەدا دەرچووبیت.


بەڵام پێت وایە دەتوانیت لە تاقیکردنەوەی دووەم بەبێ هیچ هێزێکی ناوەوە دەربچیت؟

