
گەورەمان لەوێیە؟

!!

تەکنیکی بڕین؟!

پیاوی گەنج، پێتوایە تۆ کێیت کە بەم شێوەیە خۆت هەڵەقورتێنیت؟

قوتابی دەرەکی خێڵی فانتوم فڕیوو گونگ ئۆهـ

بایک-جی!

همم، هەروەک پێشبینیم دەکرد.

هەموویان بە ماسکەوە، دەموچاویان لەیەک دەچن.

بەڕاستی ئەم کەسانە ناتەواون.

نەک تەنها یەک دانەتان، بەڵکو هەر چوارتان؟! بەڕاستی ئازایەتیتیەکی زۆرتان هەیە!

ئێوە لە چ خێڵێکەوە هاتوون؟ لەوێ بەم شێوەیە فێری ئەدەب کراون؟!

ئەدەب؟! تۆ کێیت قسە دەکەیت!

من وانگهیول کۆم لە خێڵی مشتی شەیتان.

خێڵی مشتی شەیتان؟

کەواتە تۆ کوڕی سەرۆک واگ-هیۆن کۆیت؟

ئەوە ڕاستە.

تۆ سەر بە خێڵێکی پلە بەرزیت، لەگەڵ ئەوەشدا لە نیوەشەودا هەڵەکوتیتە سەر کۆشکی خێڵێکی تر؟!

باوکت فێری کردویت ئاوا بێ ئەدەب بیت؟

داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەوەی کردمان، بەڵام...

...گەورەمان چەند ساتێک لەمەوبەر هاتە ناو کۆشکەکەوە. ناچار بووین بێینە ژوورەوە چونکە پێمان وایە شتێکی بەسەردا هاتووە.

گەورەکەتان؟

بەڵێ، بەڕێز یو-وون چیۆن، دوازدەهەمین پیری کولتەکەمان.

بۆستە، ئەوە یو-وون چیۆن بوو کە سەرۆکمان چاوپێکەوتنی لەگەڵدا کرد؟!

لەوانەبێت گەورەمان لە مەترسیدا بێت. بەڵام پێت وایە ئێمە دەوەستین و هیچ شتێک ناکەین؟

بهێڵە بچینە ژوورەوە، بۆ ئەوەی بزانین چی ڕوودەدات!

داوای لێبووردن دەکەم، بەڵام ئێمە سەرکردەیەکمان هەیە کە خزمەتی دەکەین، مافی ئەوەمان نییە دەست لە کاروباری سەرۆکەکەمان وەربدەین.

کەواتە، پێموابێت هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.

ئێمەش کاتێکی وامان لەبەردەستا نییە، بۆیە هیوادارم تێبگەیت بۆچی ئێمە ئەم کارە دەکەین.

ئێوە هێشتا گەنجن و ئایندەیەکی گەشتان لەبەر دەمە. کەواتە چانسێکی ترتان پێ دەدەم.

ئەگەر ئێستا بگەڕێنەوە دواوە، ئێمە داوا لە سەرۆکەکەمان دەکەین کە بەڕێز یو-وون چیۆن بە سەلامە--

!!!

چـ-چی ڕویدا!؟

!!

سە-سەرۆک!

با شوێنی بکەوین!

هووف

هووف

بەنەفرەت بیت...

بەڕاستی ئەو ئەهریمەنە.

من، ئوی هوان، یازدەیەمین پیر، سەرۆکی خێڵی فانتوم فڕیوو، دان بەوەدا دەنێم کە تۆ گونجاویت بۆ جێنشینی، شازادە یو-ووون چیۆن.

تکایە ئەمە وەک نیشانەی دڵسۆزیم قبوڵ بکە.

!!

بوەستە، پێم وابوو ئەو کەسە بەڕێوەبەرە، بەڵام ئەو سەرۆکە؟

...

هی هی.

سوپاس بەڕێز، وادیارە گەورەمان، زۆۆۆۆۆر باشە.

سوپاس بۆ چاوەڕوانیتان.

هێشتا ماسکی دەموچاوت پۆشیوە.

بەڕاستی ڕوخساری خۆتم نیشان نادەیت؟

بۆ چەندین نەوە، ئێمەی خێڵی فانتۆمی فڕیوو، بەشێک بووین لە فەرمانی تاریک، کە بەرپرسە لە کوشتن و سیخوڕی کردت. لەبەر ئەمە، ئێمە ناتوانین ڕوخساری ڕاستەقینەی خۆمان بۆ هیچ کەسێک ئاشکرا بکەین جگە لە پاشامان.

ئەگەر ڕۆژێک بچیتە پلەی پاشایەتی، ئەو کاتە ڕوخسارم دەبینیت. ئۆهۆهۆ.

یا هوان منداڵی تۆیە؟

ئااهـ

کەواتە ئەوە دەزانیت!

پێش ئەوەی ئەکادیمیا بەجێبهێڵم، یا هوانم ناسی.

هەموو هەوڵێکم دا بۆ ڕازیکردنی، بەڵام ئەو وتی نابێت دوای هیچ کەسێک بکەوێت بەبێ فەرمانی سەرۆکەکەی.

سوپاس بۆ نانۆ، توانیم بزانم ئەو هەر لەو کاتەدا ماسکی دەموچاوی پۆشیوە.

 نەمتوانی یارمەتی بدەم، بەڵام تێبینی ئەوەم کرد کە بە باوکی وت "سەرۆک" نەک بە "باوک" بانگی بکات.

ناتوانم منداڵم ببێت.

بەڵێ؟؟

شێوازی هەناسەدانمان لە خێڵی فانتۆمی فڕیوو، تەکنیکی فانتۆمی بێدەنگ. خاوەنی وزەیەکی زۆر گەورەیە.

لەبەر ئەمە، ئێمە دەبێت لە تەمەنێکی منداڵیدا خەسێنراوین بۆ ئەوەی ئەم تەکنیکە بەتەواوی فێر بین.

تب: بەکورتیەکەی زەکەریان لێدەکەنەوە (بێ ڕەگەزن).

لەگەڵ ئەوەشدا، هێشتا پێویستە بەردەوامبین لە ڕەچەڵەکی خۆمان، بۆیە منداڵی بەخێوکراو وەردەگرین.

تب: لە کۆتای وەرزی یەکەم ڕونکردنەوە لەسەر ئەم قسەیە دەدەم.

سەبارەت بە پەیوەندی من و یا، دەتوانم بڵێم نزیکترە لە مامۆستا و قوتابی، نەک باوان و منداڵ.

تێگەشتم.

ئێستا، پێشنیارێکم هەیە بۆ هەمووتان، دوای ئەوەی لێرە ڕۆشتن دەبێت هەموو شتێک لەبیر خۆتانی بەرنەوە.

تێگەیشتن؟

ئۆهـ، بەڵام بۆ تۆ، بەهێز و باوەڕپێکراوی وانگهیول، بۆ ئەم قسانە تۆی لێدەر دەکەم.

زۆر باشه. منیش بێدەنگ دەبم.

ئاهـ، ڕاستە، کەی دەتەوێ خودی ڕاستەقینەی خۆت ئاشکرا بکەیت؟

ها!؟

ئێستا تۆ لە ئەکادیمیا دەرچویت، بەڵام هێشتا ئەو ماسک--

ئاااااا!

هەر کە باپیرەم گەڕایەوە، ئێمە سەردانی خێڵی لەپی دەستی ئەژدیهای شەیتان دەکەین، ئەوکاتە باسی دەکەم.

هی هی، زۆر باشە.

داوای لێبوردن دەکەم کە نەمتوانی میواندارییەکی باشترت پێشکەش بکەم لە کۆبوونەوەکەی ئەمشەوماندا.

ئەگەر هیچ کێشەیەکتان نییە، ئازادن لە دیوەخان بمێنیتەوە.

دەستی میوانداری درێژ دەکات، دەزانێت هیچ شوێنێکم نییە بۆ مانەوە.

سوپاس بۆ ئۆفەرەکەت.

ئەگەر کێشە نەبێت بۆت، دەتوانم کەسێکی تر لەگەڵ خۆم بهێنم؟

بێ گومان. بەنیازیت کێ لەگەڵ خۆت بهێنیت؟

داوا لە پیاوەکانمان دەکەم بۆت بهێنن.

کێشە نییە. حەز دەکەم خۆم بڕۆم.

بەڵام سوپاس بۆ ئۆفەرەکەت.

گۆشەی باشوور لەناو دیوارەکانی شاری کولتی شەیتان.

ماڵی یو-وون

هێشتا پاک و خاوێنە.

هیچ شتێک لەجێی خۆی نەجوڵاوە.

پاسەوان جانگ، هەموو بەیانییەک زوو لە خەو هەڵدەستا بۆ ڕاهێنان کردن و پاشان ئێواران حەوشەکەی گسک دەدا، بەڕاستی ئیشکەرێکی تێکۆشەر بوو.

وە ئێستا، دەتوانم یەکبگرمەوە لەگەڵیدا!

تۆ بڵێی کاردانەوەی چۆن بێت، کە بمبینێت ئاوا گەورە بووم!

کەواتە ئەمە ماڵی گەورەمانە.

!

ناتوانم هەستی پێ بکەم.

ببورە؟!

ناتوانم هەست بە...

...ئامادەبونی پاسەوان جانگ بکەم!‏

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ