
ناتوانم هەست بە...

...ئامادەبونی پاسەوان جانگ بکەم!‏

کەلوپەلەکانی پاسەوان جانگ هەمووی لێرەن.

مەحاڵە لە نیوەی شەودا بڕواتە دەرەوە.

 هەست بە هیچ گەرمییەک ناکەم لەم ژوورە.

بەلایەنی کەمەوە سێ بۆ چوار ڕۆژە چۆڵکراوە.

شوێنەکەمان پشکنی، بەڵام هیچمان نەدۆزیەوە، گەورەم.

دڵنیایت پاسەوان جانگ ماوەیەکی کەمە لە ماڵ ڕۆشتووە؟ لەوانەیە سەردانی خێڵەکەی کردبێت.

ئەوەندەی من بیزانم، پاسەوان جانگ هەتیو بووە و خێزانی نییە.

پێویستە دووبارە دەست پێبکەمەوە و بە هێواشی، تەنانەت هەموو سووچەکان دەگەڕێم.

گەورەم!

...

حەوشەکە بە جوانی و خاوێنی گسکدراوە.

ئەگەر پاسەوان جانگ لێرە بوایە، کێشە نەدەبوو، بەڵام ئەمە زۆر گوماناوییە.

ئەگەر لانی کەم ئاسەواری شەڕێک هەبوایە، دەمتوانی هەندێک گومان کەم بکەمەوە.

ئەگەر پاسەوان جانگ ڕفێنرابێت، تاوانبارەکان زۆر بە وردی ئەنجامیان داوە.

پێم وانییە بتوانم بە چاوی ئاسایی هیچ شتێک بدۆزمەوە.

نانۆ، هەموو شوێنەکە سکانبکە و هەر نیشانەیەکی دزەپێکردن یان شەڕکردن هەبوو ئەوانەش سکان بکە.

تێگەیشتم سکان کردنی شوێنەکان لە ڕێگەی چاوی بەکارهێنەر.

پشکنین تەواو بوو. چالاککردنی واقیعی زیادکراو.

ها؟ ئەمە چییە؟!

ئەمانە نیشانەی شمشێرن.

نەخێر، ئەمانە بە شمشێری ڕاستی دروست نەبووە. بەڵکو، شمشێری کییە.

ئەمە بەس نییە بۆ دۆزینەوەی سەرچاوەیەک.

ئەگەر لانی کەم نیشانەیەک هەبووایە وەک فۆڕمی شەڕی کۆدکراو، دەمتوانی بەڵگەیەک بدۆزمەوە.

لە نیشانەی شمشێر دەچێت.

ئەوە مانای ئەوەیە کە پاسەوان جانگ بۆسەی بۆ دانراوە؟

!

هەرگیز نەمبینیوە گەورەمان ئەوەندە هەست و سۆزی ڕابگرێت.

وەک ئەوە وایە سەیری بورکانێک بکەیت کە ئامادەیە بۆ تەقینەوە.

لە کەسێکی گرنگ دەچێت بۆی. پاسەوان جانگ بۆ ئەو وەک باوک بووە.

ئەگەر نیشانەی شمشێر بێت، دۆزینەوەی بۆ ئێمە قورستر دەبێت.

لە شەش خێڵە سەرەکییەکەدا، ئەوانەی کە بە شێوەیەکی سەرەکی شمشێر بەکاردەهێنن بۆ شەڕکردن، بریتین لە خێڵی شمشێر، خێڵی سێبەری و خێڵی دەنگ.

تۆبڵێی کامیان بێت؟ دەکرێت هەرسێکیان تاوانباربن.

خێڵی سێبەر لە ئێستادا لەگەڵ چوار خێڵەکەی تر لە ناکۆکیەکی گەورەدان، بۆیە لەوانەیە کاتی نەبێت بۆ ئەنجامدانی کارێکی لەو شێوەیە. لەوانەیە ئەوان لە مێشکم دەرکەم.

نەخێر. هەرکەسێک ئەمەی کردبێت کەسێکی فێڵباز و زیرەک بووە. دەیانتوانی ئەم دۆخە وەک سەرقاڵکردنێک بۆ سوودی خۆیان بەکاربهێنن.

گەورەم، ئێمە بڕۆین لێکۆڵینەوە لەو خێڵانە بکەین کە گومانت لێیان هەیە؟

ئەوەی من دەیزانم، هەموو پیرەکان ئامادە نین، بۆیە ئەوە ئاسانتر دەبێت بۆ ئێمە، کە دزە بکەینە ناو خێڵەکانیانەوە.

ئەوەندە ئاسان نابێت، تەنانەت بەبێ سەرکردەکانیان، هێشتا شەش خێڵە سەرەکییەکە هێزێکی زۆریان هەیە.

بیر لە خێڵی فانتۆمی فڕیوو بکەرەوە. ئەوان تەنانەت یەکێک نین لە خێڵە سەرەکییەکان. بەڵام ئەو کاتەی کە دزەمان کردە ناوی، کۆمەڵێک ماستەری پلە یەک هاتن بۆ بەرگری کردن لە کۆشکەکەیان.

تەنانەت ئەگەر بەختمان هەبێت بۆ چوونە ناوەوە، شتێکی زۆر مەحاڵە ئەگەر بمانەوێت بەناو هەموو کۆشکەکەدا بگەڕێین.

گەورەم!

!

هەرکەسێک ئەمەی بە ئاشکرا کردبێت بەدوای تۆوەوەیە، نەک تەنها پاسەوان جانگ. بۆیە کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە تۆ ئەکادیمیاکەت جێهێشتووە، دێن بەدواتدا دەگەڕێن.

ئەمەیانت پێ چۆنە؟

گا-گییۆنگ جانگ کێ وتی بخەوە؟

ئاااااااااااغ!

عههـ...

تا وەڵامی هەموو پرسیارەکانم نەدەیتەوە...

هیچ ئیسراحەتێک ناکەیت!

ئااااااغ!

زۆر کەللە ڕەقی...

...تەنها بۆ پاسەوانێک نەبێت هیچی تر نیە.

زۆر سەرقاڵم، با پرسیارێکی ترت لێ بکەم.

ئایا پاشا خۆی هونەری جەنگیی فێرکردووە؟

عههـ...

نا...

ئەو... هەرگیز شتی وای نەکردووە.

عااهـ، هێشتا دەتەوێ بێدەنگ بیت تەنانەت لە دوایین ساتەکانی ژیانتایت. بەردەوام بە.

بەڵێ، خاتوون!

خاتوون!

!

ئەو بەجێی هێشتووە.

مەبەستت چیە؟

‏یو-وون چیۆن ئەکادیمیای بەجێهێشتووە.

!!

هیهی، نایابە!

چ کاتێکی باشە، بۆ جێهێشتنی ئەکادیمیا.

وا دیارە هەموو بەختی خۆی بەکارهێناوە.

کەواتە، ئێستا لە کوێیە؟

باشە...

شازادە...

تکایە ئاگاداری خۆت...

مەیخانەی ڕەشەبای خێرا

بەڕاستی پێت وایە ئەمە کار دەکات؟

دڵنیا نیم. بەڵام ئەگەر هەموو شتێک بەو شێوەیە بڕوات کە وانگهیۆل پێشبینی کرد، ئەوا گومانی تێدا نییە کە زوو یان درەنگ پەیوەندیمان پێوە دەکەنەوە.

ئەگەر ئێمە لە شوێنێک بین کە چاوێکی زۆرمان لەسەربێت، ئەوان ناتوانن هیچ فێڵێکمان لێبکەن.

بەڵام گەورەمان وەک فریودان بەکار بهێنین و سێ کەسەکەی ترمان چاودێری سێ خێڵەکەی تر بکەن؟

بەدڵنیاییەوە پلانێکی بوێرانەیە. بەڵام ئایا بەڕاستی هەوڵ دەدەن دەستیان بە گەورەمان بگات؟

...

ئەگەر گوێت لە دەنگمە، هێمن بمێنەرەوە و تەنها گوێ بگرە.

ئەگەر سێری چواردەورت بکەیت، یان ئاماژەیەک بدەیت بە هاوڕێکانت...

...شتێک ڕودەدات کە حەز ناکەیت ڕوبدات.

...

ئاگادارت دەکەمەوە. هەوڵ مەدە هەستەکانت بەکاربهێنیت، بۆ ئەوەی شوێنی من بزانیت.

یەک جوڵەی هەڵە، ئەو مردووە.

هەرکەسێک بێت، بەدڵنیاییەوە کەسێکی ئاسایی نییە.

ئەو شێوازەی کە لێرە هەڕەشەم لێدەکرێت، هیچ لەوەی ئەکادیمیا ناچێت.

تەنها بیرکردنەوە لەوەی یەکێک لە پیاوەکانم فڕێندراوە و ژیانی خراوەتە مەترسییەوە، زۆر تووڕەم دەکات.

نانۆ بزانە ئەم چرپە دوورە لە کوێوە دێت

تێگەیشتم، پشکنینی شەپۆلی نائاسایی دەنگ.

ڕێکخستنەوەی هەستی بیستن بۆ ئەوەی بتوانیت گوێت لە شەپۆلەکانی تر بگریت.

لە کاتژمێر ١ی نیوە شەو وەرە بۆ کۆشکی خێڵی  ژەهر.

خێڵی ژەهر؟

بە بێ چەک بێیت.

ئەگەر شمشێرەکەت لەسەر پشتت ببینین، پێش ئەوەی پێت لە دەرگاکە بێتە ژورەوە، قۆڵێکی دەبڕین.

...!

دەزانم کە ئەمەت دەزانی، بەڵام ئێمە دەمانەوێت بە تەنیا بێیت.

ئەگەر تەنانەت سێبەری کەسێکی تر لەگەڵ تۆدا ببینین کە دوریەکەی ٣٠٠ هەنگاو بێت، دەتوانیت بە مردوو حسابی بۆ بکەیت.

بەهەمان شێوە ئەگەر لەکاتی خۆیدا ئامادە نەبیت. پێم وایە بڕیارێکی ڕاستت داوە.

وە من دڵنیام تۆ دەزانی چی ڕوودەدات ئەگەر هەوڵ بدەیت شوێنم بکەویت، وایە؟

ئەوانم دۆزیەووە.

ناتوانم ڕوخساری ببینم، بەڵام ئەو لای دەرگای مەیخانەکەیە.

پێویستە شتێک بکەم پێش ئەوەی هەستی پێ بکەن.

!

پێت وایە تۆ کێیت؟ چۆن دەوێری چاو ببڕیتە گەورەمان؟

ئاغ!

‏عمم!‏

‏عاههـ!‏

ها؟

عمم!

سەر بە کام خێڵەیت؟

خـ-خێڵ!؟

واباشترە ڕاستییەکانم پێ بڵێیت.

خۆشم نازانم ئێستا چیم لەدەست دێت.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ