
واباشترە ڕاستییەکانم پێ بڵێیت.

خۆشم نازانم ئێستا چیم لەدەست دێت.

هکک!

گەورەم!

ئەوە خۆیان بوون؟

نەخێر، لەوانە نەبێت.

لێرە سەرنجمان زۆر لەسەرە. با بیانبەینە دەرەوە.

بەڵێ، گەورەم.

ببورە هیۆبۆنگ، دەمەوێت ئەو کەسەی خۆی تەڕ کردوە، تۆ بیبەیتە دەرەوە.

بەڵێ، گەورەم!

گۆشەی باشوور لەناو دیوارەکانی شاری کولتی شەیتان لە ماڵی یو-وون

تە-تەنها داوامان لێکرا چاومان لێت بێت، شازادە.

باشە، ئەو کەسەی داوای ئەمەی لێ کردن، شکڵ و شێوەی چۆن بوو؟

ئێـ-ئێمە نازانین!

دەموچاویان بە کڵاوێکی پوش داپۆشرابوو.

پێناچێت درۆ بکەن، گەورەم.

وە بە حوکمی ناسنامەکەیان، ئەوان تەنها هونەرمەندێکی جەنگی ئاسایین.

باشە. کەواتە هیچ کامتان ناکوژم.

سوپاستەکەین!

لەگەڵ ئەوەشدا، بۆ ماوەی دوو ڕۆژ لێرە دەمێننەووە.

بەڵێ!

بیانبەستەوە و لە کۆگاکە زیندانیان بکە.

بەڵێ، گەورەم!

وابزانم دەبێت چاوەڕێی هەموویان بکەم بۆ ئەوەی هەندێک بەڵگە کۆبکەمەوە.

ئەو سێ کەسەی کە یو-وون ناردبووی بڕیار بوو لە کاتژمێر ٦ی ئێوارە بگەڕێنەوە.

یەکەم کەس کە گەڕایەوە وانگهیۆل بوو، کە چوو بۆ چاودێری کردنی خێڵی دەنگ.

کەسانێک هەبوون سەردانی خێڵی دەنگیان کرد.

بەڵام هیچ چالاکییەک نەبوو کە نائاسایی دەربکەوێت.

ئایا کەسێکت نەبینی کڵاوێکی پوشی گەورەی لەسەرابێت؟

نەخێر، نەمبینی، گەورەم.

کەواتە دەبێت یان خێڵی سێبەر بێت یان خێڵی شمشێر بێت.

پێم وایە پێویستمان بە بایک-جی و چاک دەبێت پێش ئەوەی بگەینە ئەنجامێک.

بەڵام ئەوان زیاتر لە کاتژمێرێک دواکەوتوون.

ماوەیەکی زۆریان پێچوو.

هەستێکی خراپم هەیە دەربارەی ئەمە، گەورەم!

ئایا دەکرێت...

...شتێکیان بەسەر هاتبێت؟!

بینیمان ئەوان بە دزییەوە بەدەوری کۆشکی خێڵی شمشێردا دەسوڕێنەوە، ڕێک وەک ئەوەی تۆ وتت.

ئەم دانەیان زۆر بەهێز بوو.

ئەم منداڵە تەمەنی ٢٠ ساڵە، بەڵام ئێستا شارەزای تەواوی لە ماستەری بەڵادا هەیە.

هەرچەندە دان نان بەمەیە شەرمەزاریە، بەڵام بەبێ یارمەتی جەنگاوەرانی دەرەوە نەماندەتوانی بیانبەزێنین.

باشه. تا ئەو کاتەی ئەرکەکانت بەجێ دەهێنیت.

دەتوانم ڕوخسارە سەرلێشێواوەکەی بهێنمە پێش چاوم، ئێستا دەڵێت کام خێڵەیە پاسەوانە بەنرخەکەمێ ڕفاندووم.

نزیکەی ٢٠ ساڵە خزمەتم کردووە، بەڵام هێشتا دەمترسێنێت.

دوای ئەوەی بیستی هاتووەتە دەرەوە لە ئەکادیمیا، یەکسەر زانی دەیەوێت بیخاتە تەڵەیەکەوە.

ئەگەر هەڵی نەبژاردبایە ببێتە هاوسەری پاشامان...

...دەیتوانی ببێتە سەرۆکی داهاتووی خێڵی سێبەر.

بەهەرحاڵ، ئەم دوو گەنجە سەر بە کام خێڵەن.

ئەمەیان بایک-جییە لە خێڵی لێدانی پاک.

خێڵی لێدانی پاک؟ ئەوە خێڵێکی پلە بەرزە.

ئەو گەمژە بچووکە توانیویەتی وەک شوێنکەوتوویەک ڕازی بکات؟ دەبێت بەڕاستی بە ددان و نینۆک شەڕی کردبێت لەناو دیوارەکانی ئەکادیمیا.

پاشان ئەی ئەم دانەیان؟

لە ڕاستیدا مەبەستمان ئەوە بوو بپرسین چی بکەین دەربارەی ئەم دانەیان.

بۆچی ئەمەیان کێیە؟

وادیارە ئەوە کوڕی پیری نۆیەمە.

ئەو وتی سەر بە خێڵی سەمای جەنگاوەرە.

خێڵی سەمای جەنگاوەر؟ پێم دەڵێیت ئەوە کوڕی ئوی سامایە؟

تەنانەت پشتگیری خێڵی سەمای جەنگاوەری هەیە.

ئەو گەمژەیە، بەهرەیەکی هەیە دەتوانێت کەسانی بەهێز لە چواردەوری خۆی کۆبکاتەوە. بەڕاستی کەسێکی مەترسیدارە.

لەگەڵ ئامادە نەبوونی پاشامان، ئەمە کاتێکی گونجاوە بۆ کوشتنی ئەو منداڵە نەفرەتیە. ئەگەر ئێستا نەبێت، لەوانەیە لە داهاتوودا زۆر قورس بێت بۆ ئەوەی ئێمە بتوانین مامەڵەی لەگەڵدا بکەین.

دڵنیا دەبم کە کۆتایی بە ژیانت دەهێنم، کەواتە وەرە...

...بۆ ناو گەدەی مار.

دەوروبەری کاتژمێر ١ی شەو

گۆشەی ڕۆژئاوا لە ناو دیوارەکانی شاری کولتی شەیتان نزیک کۆشکی خێڵی ژەهر

...

هیهی، کەواتە هاتیت.

ئەمە ڕێک ئەو شتەیە، ئەوان پلانیان بۆ دانابوو.

تەنانەت بە گەڕانێکی خێرای هەستەوەرەکانم، دەتوانم هەست بە بوونی لانی کەم ٢٠٠ کەس بکەم.

ئەوان ئامادەکارییەکی وەها وردیان نەدەکرد ئەگەر ئامادە نەبوونایە لێرە کۆتایی بە هەموو شتەکان بهێنن.

وزەی ئەو زۆر زۆرە...

لە کۆتاییدا یەکترمان بینی.

وەرە بۆ ئێرە.

کەواتە لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی یەکتر بوینەوە.

پێش ئەوەی دایکم کۆچی دوایی بکات، لەگەڵ خانمەکانی تر هاتن بۆ ماڵمان.

وە ئەو وای لێکردم سوێند بخۆم کە وزەی ناوەکی خۆم گەشە پێنەدەم پێش چوونە ناو ئەکادیمیا، ئەوە خۆیەتی، خانمی خێڵی سێبەر.

تەنها ئەوەش نا...

کات زۆر خێرا دەڕوات، وانیە؟ تۆ زۆر گەورە بوویت.

تۆ ڕێک وەک دایکت وایت.

تۆ و ئەو خزمەتکارە پیسە، هەردووکتان بەهرەیەکتان هەیە بۆ قورسکردنی شتەکان لەسەر من.

وا بیربکەیتەوە کە کەوتوویتە ناو ئەم تەڵە ئاشکرایەوە، هەمووی لەبەر ئەوەی کەوتویتەتە قوڵای هەستەکانتەوە.

ئەوە ڕوونە تۆ بۆ گەورەیی لەدایک نەبوویت.

پاسەوان جانگ لەکوێیە؟ وە شوێنکەوتووەکانم لەکوێن؟

ئۆهۆهۆ، ئەوەندەش گەمژە مەبە.

تووشی ئەو هەموو ناڕەحەتیە بووم بۆ گرتنی بارمتەکانم. هەر بەڕاست پێتوایە بە ئاسانی ڕێگەیان پێدەدەم دەربازیانبێت؟

بەو شێوەیە سەیرم مەکە.

چەند خۆبەزلزانیت.

ئەی چۆنە سەرەتا وزەی ناوەکیت مۆربکەین، پێش ئەوەی بەردەوام بین؟

ئەگەر دەتەوێ سەلامەتی پاسەوانەکەت مسۆگەر بکەیت، پێشنیار دەکەم هیچ بەرگریەک نەکەیت.

کەواتە ئەوە تۆ بووی هەڕەشەت لێکردم لە ڕێگەی چرپەی دوورەوە لە مەیخانەکە، ها؟

!!

ئەو دەمە زیرەکەت دادەخەم!

!!!

ئااااااااا!

کەواتە پێت ناخۆش نییە، پاسەوان جانگی فەقیر بمرێت، وانییە؟!

!

ئەمە چیە؟

بیکەرەوە و خۆت سەیری بکە.

...

بۆچی هەستێکی خراپم هەیە دەربارەی ئەمە؟

...!!!

مە-مەبەستت چییە لەمە!؟

هەڵەیت.

پێویستە پرسیار بکەیت بڵێی...

...ئەم چاوە هی کێیە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ