
پێویستە پرسیار بکەیت بڵێی...

...ئەم چاوە هی کێیە.

بوەستە...

ئایا ئەمە چاوی مویۆنە؟!

نەخێر، ئەوە ئەستەمە.

دەبینم هەوڵت داوە فێڵێکی بچووک بکەیت، بەڵام وادیارە تۆ منت بەکەم زانیوە.

ئەگەر بەڕاستی تۆ بە دزییەوە چوویتە ناو ئەکادیمیاکە بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە، هیچ ڕێگایەک نیە کە جێگری ئەکادیمیا ڕێگەت پێبدات لەم کارەی کە کردوتە ڕزگارت بێت.

هێهـ، بەڕاستی پێت وابوو بتوانی بە شتێکی لەم شێوەیە هەڵم بخەڵەتێنیت؟

چوار کاتژمێر لەمەوپێش

لە زیندانی ئەکادیمیا

تۆ...!

لێرە چی دەکەیت؟!

بکەوە سەر ئەژنۆ.

عههـ!

تەنانەت ئەگەر وزەی ناوەکیشم مۆر نەکرابایە، هێشتا نەمدەتوانی بەرگەی هێزەکەی بگرم.

بەڵام لێرە چی دەکات؟!

پاسەوان جانگ دیار نەماوە.

با-باسی چی دەکات؟

ئەوانەی ڕفاندویانە پێیان وتم ئەگەر بمەوێت ڕزگاری بکەم، دەبێت بەبێ چەک بچمە ناو تەڵەکەیانەوە.

گومانی تێدا نییە دایکم پلانی هەموو ئەمانەی داڕشتووە

باشە، دەتەوێ چی بکەم بۆت؟

...

?!

پێـ-پێتوایە چی دەکەیت؟!

سەرەتا تەنها دەمویست پاسەوان جانگ ڕزگار بکەم و شتەکان لەوێ کۆتایی پێبهێنم.

بەڵام دوای ئەوەی زانیم تاوانباری ڕاستەقینە کێیە، ڕای خۆم گۆڕی.

بۆیە پێم بڵێ...

... چەندە بەنرخیت بۆ خێڵی سێبەر؟ یان باشتر بڵێم، بۆ دایکت؟

ئا-ئارام بەرەوە، یو-وون.

ئەگەر شتێکم لێبکەیت، گرەنتی ئەوەت پێدەدەم شتەکان بەرەو خراپی دەرۆن...

...بۆ پاسەوان جانـ--

!!

ئاااااااااا!

عاههـ! عممم!

تۆ... زۆر ناتەواویت!!

هم...

ڕاست بووم.

؟!؟!

‏عههـ...‏

ئەوەندە بەس نییە.

هاهـ!

تەنها نیشاندانی دوو دەستە بڕاوەکەت بەس نابێت، بۆ ئەوەی بترسێت لە من، کە ژیانی کوڕە بەنرخەکەی ببەم.

عههـ.. پلانی چی ترت هەیە؟

ئااااااااغ!

ئاهـ، ڕاستە شتێکی ترم لەبیر چوو.

?!

من ئەمەمدا بە مویۆن...

ئەوە مانای ئەوەیە، ئەو چاوە بەڕاستی هی ئەوە؟

پێم وانەبوو ئەم کوڕە قێزەونە ئەوەندە دوور بڕوات، و یاساکانی ئەم کولتە پشتگوێ بخات.

...چیت دەوێت؟

شوێنکەوتووەکانم و پاسەوانی جانگ ئازاد بکە.

دەبێت وا نیشانی بدەم، ڕازیم بەم ئاڵوگۆڕی بارمتەیە و مویۆنەکەم وەربگرمەوە.

ئەگەر ئەو سێ کەسە ئازاد بکەم، دڵنیام دەزانیت چاوەڕێی چی دەکەم لە بەرامبەریدا.

بێگومان.

ئەو سێ کەسە ئازاد بکە و یەکسەر بیانهێنە بۆ ئێرە.

بەڵێ، خانمەکەم!

کەواتە ئێستا نیشانم بدە تۆش جدیت دەربارەی ئەم مامەڵەیە، کوڕەکەم لەکوێیە؟

لەبەر ئەوەی بە تەنیا هاتوویت، یەکێک لە پیاوەکانم دەنێرم.

شوێنکەوتووەکانم مویۆن و جینیون مونیان لە زیندانی ئەکادیمیاکە بە بارمتە گرتووە.

هیهی، بەخێرای پێی وتم، وامدەزانی کەسێکی فێڵبازە، بەڵام نەمدەزانی ئەوەندە کەسێکی گەمژەیە.

دوای ئەوەی ڕزگارم بوو لە شوێنکەوتوەکانت، دەگەڕێمەوە بۆ لوتکە!

ئەگەر ئەم باجە نیشانی شوێنکەوتووەکانم بدەیت، بۆت دەهێنن.

...

هیچ نیازێکم نییە ڕێگەیان پێبدەم بڕۆن تاوەکو هەموو بارمتەکانمان ئاڵوگۆڕ نەکەین. هەوڵی ئەنجامدانی هیچ فێڵێک نەدەیت.

گوێت لێبوو، وایە؟ ئەمە بۆ تۆی بەجێدەهێڵم.

منداڵەکان بهێنەرەوە، کاتێک هەموو شوێنکەوتووەکانیت کوشت.

مامە سیۆن ماستەری باڵایە.

شوێنکەوتووەکانی ئەم گەمژەیە هەرچەندە بەهێز بن، کوشتنیان کێشە نییە، بەمەرجێک هیچیان خاوەنی هێزی پیرێکیان نەبێت.

کاتێک منداڵەکان بە سەلامەتی گەڕانەوە، دڵنیا دەبمەوە بە مردنێکی بێ بەزەییانە دەتکوژم.

پفف. کێ پێی وابوو ئاسایشی چواردەوری ئەکادیمیاکە ئەوەندە لاوازبێت؟

دەمانتوانی ئەو گەمژە بچووکە بکوژین، کاتێک لێرە بوو.

هەمووتان بڕۆن لە ناوەڕاستی چیاکە خۆتان بشارنەوە.

جارێکا مویۆن و جینیون دەردەهێنم، بۆسەیەک حازربکەن بۆ شوێنکەوتووانی یو-وون.

بەڵێ، گەورەم.

دۆزیمەوە.

!!!

کێ لەوێیە؟!

چۆن دەوێریت بێیتە ناو گۆڕەپانی ئەکادیمیا!؟

چەکەکەت لەسەر زەوی دابنێ و خۆت بەدەستەوە بدە!

ئەو جلوبەرگانە... دەبێت مامۆستاکان بن.

بەنەفرەت بیت!

کەواتە ئەو نەفرەتییە درۆی لەگەڵ کردین؟!

پێویستە پەلە بکەین و لێرە بڕۆینە دەرەوە

لە جێگای خۆت بوەستە!

دەوێرێت بەم شێوەیە هەڵمان خەڵەتێنێت؟

پێویستە بە خێرایی بگەڕێینەوە بۆ کۆشکەکە و بارمتەکان دووبارە بەند بکەینەوە!

!!!

تـ-تۆ...

بۆچی ئەوەندە زۆریان پێچوو؟

چییە بێتاقەت بویت!؟

مەبەستت چیە؟

دەتویست هەموو شوێنکەوتووەکانم بکوژیت و منداڵەکانی خۆت ڕزگار بکەیت.

بەڵام ئێستا کە کاتژمێرێکی تەواو تێپەڕیوە بەبێ وەڵامدانەوە، دەبێت تووڕە بووبێتیت.

فێڵی لێکردم!

دەستبەجێ بیگەڕێننەوە بۆ خێڵی سێبەر---

دوژمنێک هات!

هوامیونگ لی، پاسەوانی شاهانەی دەستە چەپ؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ