
هوامیونگ لی، پاسەوانی شاهانەی دەستە چەپ؟!

بەڕێز لی...

چی دەکات لێرە؟!

بوەستە!

مامە سیۆن!

کارێکی باشت کرد، بەڕێز لی.

بەدڵنیایەوە.

چی ڕودەدات...؟

پێم مەڵێ...

...بەڕێز لی یەکێکە لە شوێنکەوتووەکانی؟!

بەڕێز لی! هێشتا پاسەوانی شاهانە بە فەرمی بڕیاری نەداوە کە ئەو بوبێت بە جێنشین. بۆچی پشتگیری ئەو دەکەیت؟

ئەمە شتێک نییە بە ئارەزوی دڵی خۆت بێت! ئەمە پێچەوانەی یاساکانی کولتەکەمانە!

زۆر دڵنیام پێشبڕکێی جێنشینی کۆتایی هاتووە.

تـ-تۆ دەڵێیت...

وادیارە زۆر هیواو هەبوو.

پێم وابێت تۆ وات دەزانی کاتێک لە ڕزگارت بوو لە من، ئەو کاندیدانەی ماونەتەوە دەرفەتی بوون بە جێنشینیان دەبێت.

تێگەشتم، تۆ بەم شێوەیە ڕەفتار دەکەیت چونکە بەڕێز لی لێرەیە. بەڵام ئاگادارت دەکەمەوە، زیاتر نەڕۆیت.

ئەمە باش نییە پێویستە بارمتەکان بگرم و بەرەو خێڵی سێبەر بگەڕێمەوە.

ئەگەر بمەوێت ئەو و شوێنکەوتوەکانی بگرم، پێویستم بە پیرەکان دەبێت، کاتێک گەڕانەوە داوایان لێبکەم بێنە پاڵم.

یەک جوڵەی هەڵە، پاسەوان جانگ--

خاتون مو! ئە-ئەمە باش نییە!

لە دەرەوەی کۆشکەکە...

...لەلایەن دوژمنێکی نەناسراوەوە گەمارۆدراوین!

وادیارە هێشتا درەنگ نەکەوتووین.

ئەوە کێیە...؟

من، ئوی هوان، سەرۆکی خێڵی فانتۆمی فڕیوو. داواکاریەکەتم جێبەجێکرد، شازادە.

سوپاس بۆ خزمەتەکەت، ئەوان سەلامەتن؟

بوەستە... باسی چی دەکەن؟

پێم دەڵێیت ئەو کەسە نامۆیە پیری یازدەهەمینە؟!

شوێنکەوتووەکانت برینێکی بچووکی ناوەکیان هەیە، بەڵام پاسەوانەکەت لە دۆخێکی خراپدایە.

لە ئێستادا، پەیوەندیم بە پزیشکێکەوە کردووە بۆ ئەوەی چاودێری بکات، بەڵام نازانرێت کەی ئەم جیهانە بەجێ دەهێڵێت.

ئەم وزە دڕندانەیە چییە؟

خەریکە دڵم دەوەستێت!

تەنانەت خێڵی فانتۆمی فڕیووی کردووە بە شوێنکەوتەی خۆی، ئەمە زۆر لەوە زیاترە کە پێشبینیم بۆ دەکرد.

ئایا من... بەم نەفرەتیە بچووکە دەدۆڕێم؟!

نەخێر. زۆر بەسەختی هەوڵم داوە بۆ ئەوەی خێڵی سێبەر بگەیەنمە لوتکە!

شا-شازادە!

!

بگەڕێنەوە دواوە ئەگینا ئەم دووانە دەمرن.

!!

مویۆن!!!

دایکە...

داوای لێبوردن دەکەم.

پو... پورێ!

نەخێر...!

دایکاا!!!

دان بە شکستەکەمدا دەنێم!

شازادە، یو-وون چیۆن!

دانت پێدا دەنێم وەک جێنشین. لێت دەپاڕێمەوە بەزەیی بە منداڵەکانم و جەنگاوەرانی خێڵی سێبەردا بێتەوە!

د-دایکە! بۆچی؟!

بەسە!

پێویستە تەرکیز لەسەر زیندوو مانەوەت بکەین، ئەم شەرمەزارییە بۆ داهاتوو هەڵی دەگرین.

کاتێک خاڵت گەڕایەوە، دەتوانین حەقی خۆمان بسێنینەوە.

کوڕم، ئامادەم هەزار جار کڕنوش بۆ ئەم منداڵە نەفرەتیە ببەم، ئەگەر لەپێناو ڕزگارکردنی ژیانت بێت.

بۆیە تکایە، بێدەنگ بە ئەگەر بەڕاستی منت بەلاوە گرنگە.

ئێمە لە خێڵی سێبەر سوێند دەخۆین کە هەرگیز زیانت پێنەگەیەنین، شازادە، یو-وون چیۆن.

تکایە بەزی خۆتمان نیشانبدە.

لێیان بگەڕێ با بڕۆن!

بەڵێ؟؟

ئەمە کۆتاییەکەیەتی!؟

 دووبارە، گەیشتن بەم دووریە کارێکی گەورەیە.

بەڵام خاتوو مو بە خاتوونی پۆڵاین ناسراوە، بەڕاستی ڕێگە دەدات ئەم نمایشە شەرمەزاریەی بەسەرا بڕوات.

گە-گەورەم!

با بڕوات، لە دواوە بوەستە.

ئەمە خۆیەتی.

؟!

بەڕاستی پێت وایە تەنها کڕنوشبردن لەبەردەمم بەسە بۆ ئەوەی ڕەحمتان پێبکەم؟

نە-نەخێر...

...!!!

نەخێر...

مویۆن...

هاهـ

هاهـ

هاهـ

ئازار بەخشە؟

ئەمە هەمان ئازار بوو کە پێیدا تێپەڕیم، ئێستاش نۆرەی تۆیە.

چۆن دەوێری!؟ ئەوە شازادەمان بوو!

!؟

ئەگەر ئەم هێڵە ببەزێنن، گرەنتی ئەوەتان پێنادەم بە ئاسای ئەم ژیانە بەجێدەهێڵن.

بەڵام ئەگەر دەتانەوێت قومار لەسەر ژیانتان بکەن، فەرموو.

لێت خۆش نابم!

یو-وون چیۆن!!!

‏مویون... کوڕەکەم...

چۆن شتەکان بەم شێوەیە کۆتاییان پێهات؟

لە کوێدا هەڵەم کردووە...؟

بۆچی...؟

بۆچی ئەمەم لەگەڵ دەکەیت؟

ئەوە من بووم کە ئەم تەڵەیەم دانا. بۆچی کوڕەکەمت کوشت؟ ئەو هیچ پەیوەندییەکی بەمەوە نەبوو.

بێ شەرمیش تا ئەم ڕادەیە، تێگەیشتم.

تۆ ئەو کەسە بووی کە دایکی منت کوشت.

لەگەڵ ئەوەشدا، دەتەوێت ڕەحمت پێبکەم؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ