
تۆ ئەو کەسە بووی کە دایکی منت کوشت.

لەگەڵ ئەوەشدا، دەتەوێت لێتخۆشبم؟

چی...؟

ئەمە چییە؟!

ئەمە جونگسیۆم چیۆنە لە خێڵی ژەهر، یو-وون چیۆن، شتێکم هەیە پێت بڵێم.

١٠ کاتژمێر پێش ئێستا کاتژمێر ٤ی ئێوارە

کۆشکی خێڵی ژەهر ژووری جۆنگسیۆم چیۆن

شازادە، ئەوە منم.

ئاهـ... کەواتە... هاتیت...

تاوەکو... ئێستا... خێڵی سێبەر... هیچ هەنگاوێکی... ناووە...؟

بەپێی قسەی پیاوەکانمان کە چاودێری خێڵی سێبەریان دەکرد...

...پێدەچێت یەکێک لە شوێنکەوتووی یو-وون چیۆن لەلایەن ئەوانەوە گیرابێت.

!؟

لەلایەن خێڵی سێبەرەوە؟!

ئەو وەک خۆی بایەخ بە شوێنکەوتووەکانی دەدات، خێڵی سێبەر بوێری ئەوەیان هەبووە تەداخولی بکەن.

ئەمە دەرفەتی منە!

دوای ئەوەی لەم دواییانەدا بۆسەکەی خێڵی ژەهر بۆ سەر خێڵی سێبەر شکستی خوارد، خێڵی ژەهرا ٪٨٠ی هێزی لەدەستدا.

دڵنیام خێڵی سێبەر هەوڵ دەدات ئەوانەی ماونەتەوە لە ئێمە بمانکوژێت، بۆ ئەوەی دڵنیاببێتەوە لەوەی کە هیچ بەڵگەیەکی بەدوای خۆی جێنەهێشتووە.

پێش ئەوەی ڕوبەڕوی یەک ببنەوە، دەبێت دڵنیا بم کە یو-وون و ئەو سۆزانیە ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە ئەگەر بتوانم ئەوە بکەم، بەلایەنی کەمەوە لایەنێکیان دەمرێت.

خزمەتکار... کاخەزێک...

بەڵێ، شازادە!

تکایە... بنوسە... هەموو... ئەو... شتانەی... دەیڵێم... دەربارەی...

کەواتە بەهۆی ئەم نامەیەوە بوو! بەم شێوەیە زانی کە کێ شوێنکەوتووەکانی ڕفاندووە.

کەواتە بەم شێوەیە ڕاستی مردنی ئەو سۆزانیەی زانی. تەنانەت پاشاش ڕاستیەکەی نەزانی.

ئەو منداڵە دەبێت لەسەر جێگا بێت لەگەڵ ئەوەشدا ئەو هێشتا منی خستە داوەکەوە!

باشە.

من ئەوەم کوشت.

من ئەو کەسە بووم کە دایکە سۆزانیەکەتی کوشت! ئێ چیت لەدەست دێت؟

تەنها توڕەیی خۆت بەسەر منداڵانی ئەم خێڵەدا بەتاڵ دەکەیتەوە، وە منیش دەکوژیت؟!

ها! بوێری ئەوەشت نییە تەنانەت دەستێکم لێ بدەیت.

براکەم پیری یەکەمە، مەحاڵە ڕێگە بدات بە ئاسانی ڕزگارت ببێت!

تەنانەت پەنجەیەکم لێبەیت، شوێنکەوتووەکانت پارچە پارچە دەکە--

ئااااااااا!

ئاااااااغ!

ئاااااخ!

چاوم!!! چاااوم!!!

عههـ... ئااااخ!!!

شایەنی ئەو نیت بتوانی ببینیت.

هەی پلە نزمی، زۆڵ!

!!

هەروەها شایەنی قسەکردنیش نیت.

عمم!!! عمم!!!

ئیتر بەسە!

لە دەرئەنجامی کردەوەکانت ناترسیت؟

ئەمە تەنها بەشێکە لە توانای تەواوی خێڵەکەمان!

پیری یەکەم ئەمە ببیستێت، لێت خۆش نابیت!

ئەی ئەگەر قەد ئەمە نەبیستێت.

چی دەڵێی!؟

ئەو هیچ شتێک نادۆزێتەوە، چونکە ئێوە و خێڵی ژەهر لێرە بەیەکەوە شەڕتان کردوە و یەکترتان کوشتووە.

...!

هەموویان بکوژن.

ئەوە فەرمانە.

بەڵێ، گەورەم!

ئاای!

ئاغ!

عاااا!

ئاغ!

ئااااااغ!

عممم!

ئاااغ!

ڕ-ڕاکەن!

دەبێت ڕێگایەک بدۆزینەوە، بۆ ئەوەی ڕزگارما--

یـ-یارمەتی!

ئااهـ!

نا..... نەخێێێێر!

نەخێر! ناکرێت شتی وا ببێت!

عههـ...

پیاوەکانم...

...بێ بەزەییانە دەکوژرێن!

...!!!

دوای ئەوەی ئەو هاوارانە تەواو بوون، نۆرەی تۆیە، جادوگەر.

بەنەفرەت بیت، یو-وون چیۆن...

ئاخ! ڕاکەن!

هەر بەڕاستی دەمرم کاتێک ئەو هاوارانە تەواو بوون؟

ئااااخخ!

نەخێر! هێشتا ناتوانم بمرم!

تکایە...

هەموویان تەواو بوون.

پیر هوان.

بەڵێ، شازادە.

با پیاوانی خێڵی فانتومی فڕیوو لە دەرمانخانەی خێڵی ژەهر بەدوای ژەهردا بگەڕێن.

پاشان بەکاریان بهێنە لەسەر لاشەی ئەندامانی خێڵی سێبەر.

ئەوە بیرۆکەیەکی نایابە. هیهیهی!

ئێستا نۆرەی تۆیە.

!!

بڕۆ بۆ دۆزەخ و لە ئاگری تووڕەیی دایکم بسوتێ و ببە بە خۆڵەمێش دوای ئەوە داوای لێبوردنی لێبکە.

ڕۆژی دواتر

خێڵی ژەهر بە تەواوی لەناوچوو بەهۆی شەڕەکەیانەوە لەگەڵ خێڵی سێبەر.

بەڵام ئێستا، قسە بڵاوبووەتەوە کە خێڵی ژەهر بە تەواوی سڕاوەتەوە، ئەمەش بوەتە هۆی دروستبوونی جەنجاڵی لەناو کولتەکەدا.

بەڵام ئەوەی زیاتر شۆک هێنەرتر بوو، هەواڵی خێڵی سێبەر بوو.

ئای خوایە، یەکێک لە شەش خێڵە سەرەکییەکە بە شەوێک لەناوچوو.

گوێم لێبوو زیاتر لە ٢٠٠ پیاوی خێڵی سێبەر، بەتەواوی تواونەتەوە بە ژەهری خێڵی ژەهر لە ناو کۆشکەکەیان.

فیوو، خەڵکی خێڵی ژەهر ئەوەندەش ترسناکن، ڕەتی دەکەنەوە خۆیان بەدەستەوە بدەن بەبێ شەڕ.

کاتێک سەرۆکی خێڵی سێبەر دەگەڕێتەوە، دەبێتە ئاژاوەیەکی تەواو.

بەڵام چی لەدەست دێ؟ خێڵی ژەهر بەتەواوی لەناو چوون.

ناتوانێت تۆڵەی خۆیانی لێبکاتەوە.

گوێم لێبوو جەستەی مویۆن چیۆنی شازادەی خێڵی سێبەر لەوێ دۆزرابویەوە.

ها؟ وامدەزانی شازادە مویۆن چیۆن لە ئەکادیمیایە.

گوێم لێبووە خێڵی سێبەر بۆسەیان بۆ زیندانی ئەکادیمیاکە دانابوو بۆ یارمەتیدانی مویۆن چیۆن و منداڵی پیری یەکەم بۆ ئەوەی ڕزگاریان بکەن لە زیندانەکە.

یانی دزەشیان کردە ناو ئەکادیمیاکە؟

تێدەگەم خێڵی سێبەر پێگەیەکی باڵایان هەیە، بەڵام بۆ شکاندنی یاساکانی کولتەکەمان؟ ئەوان لە لوتکە بوون.

بەڵام وادیارە مامۆستاکان هەندێک لەو چەپەڵانەیان گرتووە.

ئای خوایە، کولتەکەمان ئاژاوەی زۆر ڕوی تێکردووە دوای ئەوەی پاشامان چوەتە دەرەوە.

ئەگەر پاشا و پیرەکانمان نەگەڕێنەوە، گرەو دەکەم شتەکان زیاتر ئاڵۆزتر دەبن.

ئەو سیخوڕانەی کە ناردبوومانە سەر شەقامەکان گەڕاونەتەوە.

هەروەک فەرمانت کرد، ئێمە پڕوپاگەندەمان بڵاوکردەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بین کە سەرنجی خەڵک ڕابکێشین بۆ سەر خێڵی سێبەر.

زۆر باشە.

ئۆفیسی سەرەکی خێڵی فانتۆمی فڕیوو.

بەڕاستی سەرتسوڕماندم، شازادە چیۆن.

پێشتر بەنیازبووین چیرۆکەکە بگۆڕین، بەڵام تۆ بانگەوازێکی زۆر سەرنجڕاکێشت کرد.

ناتوانم چاوەڕێ بکەم...

...بۆ بینینی ڕوخساری سەرۆکی خێڵی سێبەر کاتێک دەگەڕێتەوە لەگەڵ ئەوانی تردا.

ژوری میوانداری خێڵی فانتۆمی فڕیوو

ئای خوایە، دەبێت گەورەمان ماندوو بێت لەوەی دوێنێ شەو ڕوویدا. بەڵام تەواوی شەوەکە لەوێ وەستاوە.

هەرگیز پێشتر گەورەمانم نەبینیوە ئەوەندە دڵتەنگبووبێت.

گەورەم چیۆن...

!

فیو...زۆر ماندوو بووم.

ها؟

پیر چیۆن، ئەم هەموو کاتە چاوەڕێی ئەو بوویت؟

دکتۆر بایک. پاسەوان جانگ باشە؟

ئااهـ.

ئێستا تێدەگەم بۆچی بەڕێز لی خۆی هات بۆ لام بۆ دڵنیابوون لەوەی گرنگی زیاتری پێبدەم.

هەمیشە دەموچاوێکی خۆڕاگری هەیە، وەک بەرد.

ئەم نەخۆشە دەبێت زۆر تایبەت بێت بۆ پیر چیۆن بۆ ئەوەی ئەوەندە نیگەران بێت لێی.

خوایە... زۆر خەمبارم کە ئەم هەواڵەت پێدەڵێم.

بەڵام هەموو ددانەکانی دەرهێنراون. بۆیە لەوانەیە ناچار بێت تەواوی ژیانی بە خواردنی شل بژیت وەک گۆشتاو و شۆربا.

مە-مەبەستت ئەوەیە...

پێویست بە نیگەرانی ناکات هێشتا زیندووە.

لە کۆتاییدا دووبارە دۆخی جێگیر بووەووە، پیاوێکی زۆر بە ئیرادەیە.

ئاهـ!

پیرۆزە، گەورەم!

گەورەم! پیرۆزە! دەتوانم بڵێم تۆ بە درێژایی شەو نیگەرانی نەخۆشەکە بوویت!

باشە، نەخۆشەکە هێشتا پێویستی بە پشوودان هەیە، کەواتە لێرە مەمێنن.

بـ-ببورە.

گەورەم، ئێستا کەمێک پشوو بدە.

پاسەوان جانگ پێویستی بە پشوودانی زیاتر هەیە و بەردەوام دەبێت لە چارەسەرکردنی، وابزانم تۆش دەتوانیت زیاتر نیگەران نەبیت.

...

ئەو ڕاست ئەکات گەورەم، دوێنێ شەو بۆ چرکەیەک نەخەوتوویت.

؟

پێم وانییە کاتم هەبێت بۆ ئەوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ