
پێم وانییە کاتم هەبێت بۆ ئەوە.

بەپێی قسەکانی پیر هوان، پاشامان بەم زووانە دەگەڕێتەوە.

پێش ئەوە، دەبێت دوو شایەتی تر بدۆزمەوە.

!

بەهۆی ئامادە نەبوونی پاشا و سەرۆکی شەش خێڵە سەرەکیەکە، توانیم بە ئاسانی خاتوون مو بکوژم.

 کاتێک دەگەڕێنەوە دڵنیام هەرچی لە توانایاندا بێت دەیکەن.

بۆیە دەبێت ئامادەکاری بۆ هەموو شتێک بکەن پێش گەڕانەوەیان.

بە گەورەشمانەوە، تەنها چوار پیر بە کولتەکە ماونەتەوە. وە مەدالیای یازدەهەمی بەدەست هێناوە، دوو مەدالیای تری پێویستە.

وابزانم ڕازیکردنی پیری نۆیەم ئاسان دەبێت.

کاتێک برینەکانی ناوەوەی چاک چارەسەر بوو، بەیەکەوە دەچین بۆ بینینی پیری نۆیەم.

وادیارە پلانێکی باشمان هەیە.

ئەوە ڕاستە.

ئێمە دەڕۆین بۆ خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان.

مو-هوا یۆن سەرۆکی خێڵی شمشێری گەسشتن بە شەیتان و پیری دەیەمە.

لە دوازدە پیرەکە ئەو و پیری چوارەم، سۆیۆ هانگ تاکە پیرن کە ژنن.

خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان لە ڕووی تەکنیکیەوە خێڵێکی ڕەسمییە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەو تاکە هونەرمەندی جەنگییە لە نێو خێڵەکەیدا.

وە ئەو کەمترین ژمارەی کارمەندی وەرگرتووە بۆ ئەوەی بە خێڵ دابنرێت.

دوو کەس هەن کە پاشا خۆیانی لێ بەدور دەگرێت بەهۆی کەسایەتییە نامۆکەیانەوە.

یەکەمیان پیری یانزەیەمینە ئوی هوان لە خێڵی فانتومی فڕیوو و دووەمیان پیری دەیەمە مو هوا یۆن لە خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتانە.

پیری دەیەم بەتایبەتی لەوەدا نامۆیە ئەگەر کۆبوونەوەیەکی پیران نەبێت یان لەلایەن پاشامانەوە فەرمانی فەرمی پێنەدرێت، هەرگیز کۆشکەکەی بەجێ ناهێڵێت.

هەروەها ڕێگە بە هیچ میوانێک نادات بێتە ناو کۆشکەکەی.

هەرچۆنێک بێت، لەبەر هۆکارێکی نەزانراو...

...دەوترێت چەند ساڵێک جارێک چاوی بە سەرکردەکانی خێڵی شمشێر و خێڵی سێبەر دەکەوێت.

سەرکردەی خێڵی شمشێر و سێبەر؟

بەڵێ.

هەموو جارێک کە یەکتری دەبینن، لەسەر لوتکەی چیایەک لە دەرەوەی کولتەکەمان، کە خەڵکێکی کەم بەو ناوچەدا تێدەپەڕن.

پێشتر هەوڵمانداوە خەڵک بنێرین بۆ ئەوەی سیخوڕییان لەسەر بکەن. بەڵام لەبەر ئەوەی ئەو سێ پیرە زۆر شارەزان، کەس نەیتوانیوە نزیکان ببێتەوە.

ئەو کۆبونەوەیان زۆر جێی گومانە، دوای تەواوبوونی لە کۆبونەوەکە ڕاستەوخۆ دەچێتەوە بۆ کۆشکەکەی، پاشاش حەوت ساڵ لەمەوبەر وازی لە سیخوڕی کردنی هێنا.

لەوانەیە لە لیستی پیرەکان پلەی نزم بێت، بەهۆی نەبوونی هێزی هاوپەیمان یان هیچ دەستکەوتێکی تایبەت.

بەڵام توانای هونەری جەنگی لە من زیاترە.

ئەو لە تۆ بەهێزترە، بەڕێز لی؟!

بەڵێ. نکۆڵی لەوە ناکرێت کە ئەو بەهێزە. بەڵام نازانم ئایا ئەو گونجاوە بۆ ئەوەی ببێتە شوێنکەوتەت؟ لەبەر ئەوەی کەسێکی زۆر کەللە ڕەق و خراپە.

لەوانەیە هەوڵی خێراتر بدەیت بۆ ئەوەی پیرێکی جیاواز ڕازی بکەیت، بۆ ئەوەی ببێتە یەکێک لە شایەتەکانت.

گەورەم، ئێمە گەیشتینە خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان.

!

کەسی لێییە؟

ئاهـ، سڵاو لێبێت. چۆن یارمەتیت بدەم؟

ئەمە پیری دوازدەهەمینە، یو-وون چیۆن.

دەمانەوێت بە پیری دەیەم بڵێیت،پیری دوازدەیەم دەیەوێت چاوی پێبکەوێت.

ئۆهـ! پیری دوازدەهەم؟!

بەڵام پێناچێت  لە٢٠ ساڵ زیاتر بێت، دڵنیاییە ئەم کوڕە گەنجە پلەکەی پیرە؟

باش دەزانم بیر لە چی دەکاتەوە.

!!!

مـ-من یەکسەر پەیامەکەت دەگەیەنم.

ئمم...

داوای لێبووردن دەکەم، بەڵام تۆ لەلایەن پاشاوە نێردراوەیت؟

نەخێر.

ئای خوایە، زۆر داوای لێبوردن دەکەم، پیر چیۆن!

سەرۆکەکەمان ڕایگەیاندووە کە چاوی بە کەس ناکەوێت مەگەر ئەو کەسە لەلایەن پاشامانەوە نەنێردرابێت.

پێم وابوو بەلایەنی کەمەوە لە بەردەم دەرگا سڵاوم لێدەکات، وابزانم زۆر کەللەڕەقە.

پێویستم بە ڕێگایەکی تر هەیە بۆ ئەوەی بیهێنمە دەرەوە

...

لەوانەیە هەوڵ بدەم ڕۆحی دابگیرسێنم وەک هونەرمەندێکی جەنگی.

گە-گەورەم؟!

...

لەوانەیە بەڕێز لی ڕاستی کردبێت.

وابزانم ئەمە هۆکارێکە بۆ دۆڕاندی.

ئایا دەتوانم دوایین پەیام بۆ پیر یۆن بنێرم؟

بە-بەڵێ، بێگومان.

"ئایا تۆش هەمان ڕێچکەی خێڵی سێبەر و شمشێر دەگریتە بەر"؟

تکایە ئەم پەیامەم بۆ بنێرە.

بە-بەڵێ. تکایە چاوەڕێبکە.

گەورەم، پێم وابوو هاتویت بۆ وەرگرتنی مەدالیای پیری دەیەم، مەبەستت چی بوو لەو پرسیارە؟

دەپرسم ئایا ئەو دەبێتە سەیرکەرێک... یان دوژمنێک.

وادیارە بەتەمای وەرگرتنی مەدالیای ئەو نیت.

تەنها هیوادارم کە ئەو هەڵبژێرێت تەنها تەماشاکەرێک بێت،

!؟!؟!؟

ئمم...

سەرۆکەکەمان داوای لێکردم بتبەمە ژوورەوە.

میوانەکانم هێناوە، سەرۆک.

بەتەنها جێمان بهێڵە.

ئەوە پیری دەیەمە؟

بۆچی شمشێری پێیە؟

سڵاو لێبێت، پیر یۆن. من پیری دوازدەهەمم، یو-وون چیۆن.

تۆ!

!

گرنگی بە ڕەچەڵەکی چیۆن نادەم یان پێگەت وەک پیرێک! چاوەڕێی ئەوە نەکەیت ڕێزت لێ بگرم!

کڕنۆش بۆ کەس نابەم جگە لە پاشامان!

 ئەو کچە بەڕاستی توڕەییە.

!!!

مەبەستت چیبوو کە هەمان ڕێگە دەگریتە بەر؟

چۆن دەوێریت خێڵەکەم بەراورد بکەیت لەگەڵ ئەو خێڵە خیانەتکارانە!؟

وانەیەکی باشت فێر دەکەم، هەر لێرە، و هەر ئێستا!

گەورەم! ئاگاداربە!

ئەم تەکنیکی شمشێرە!

بوەستە، چی؟!

چـ-چۆن!؟

تۆ کێیت بۆ خاتری خوا؟

چۆن توانیت فۆڕمی شمشێرەکەم بوەستێنیت؟!

منیش هەمان شتت لێ دەپرسم.

چۆن فێری ئەم تەکنیکی شمشێرە بوویت؟

ئەم تەکنیکە دەزانێت؟!

شتی وا مەحاڵە!

پرسیار لە من مەکە!

ئەمە تەکنیکێکی شمشێرە، تایبەتە بە خێڵەکەمان!

ئەو تەکنیکی شمشێرە سەر بە خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتانە!؟

هەرگیز نەمبیستووە، شەیتانی شمشێر قوتابی هەبووبێت.

شەیتانی شمشێر؟!

گەورەم، ئەمە چ جۆرە تەکنیکێکە بۆ ئەوەی شەیتانی شمشێر دروستی کردبێت؟!

ئەوە *شمشێری شەیتانی پەرەسەندووە.

*شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو: تەکنیکی بەرپەرچدانەوەی کۆتایی سەر بەردی یاقوتەکەیە.

!!

بۆستە، ئەو تەکنیکی شمشێرە بەهێزە، ئەمەی ئێستا... تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندووە؟

ئەوەی ڕکابەری هونەری شمشێری پاشای شەیتان دەکات؟!

بەڵام دەوترێت ئەو تەکنیکە ٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر لەناوچووە.

بوەستە!

بەڵام چۆن گەورەمان توانی ئەو تەکنیکە بە یەک جوڵە پووچەڵ بکاتەوە؟!

ئایا تۆ...

...نامەبەرێکیت لەلایەن کەسە بێ ناوەکەوە نێردراویت؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ