
ئایا تۆ...

...نامەبەرێکیت لەلایەن کەسە بێ ناوەکەوە نێردراویت؟

بێ ناو؟

ئەو نازانێت؟ وامدەزانی ئەوان هونەری جەنگی فێری کەسێکی دەرەکی ناکەن کە هیچ پەیوەندیەکی بە خێڵی شمشێری شەیتانەوە نەبێت.

ئەی چۆن شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو دەزانێت؟!

ئەستەمە بتوانێت فۆرمەکەم پووچەڵ بکاتەوە مەگەر شارەزای تەواوی لە تەکنیکە نەبێت.

وادیارە پیر یۆن هیچ نازانێت دەربارەی کتێبی نهێنی شمشێری شەیتان.

جارێکی تر پرسیارت لێدەکەم چۆن ئەم تەکنیکی شمشێرە فێر بوویت؟

تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو هی خێڵی شمشێری شەیتانە!

دەبێت من بپرسم چۆن ئەمە فێربوویت!

تۆ ڕاست دەکەیت. شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو تەکنیکێکی شمشێرە سەر بە خێڵی شمشێری شەیتانە.

بەهەرحاڵ...

... تۆش بەشێک نیت لە خێڵی شمشێری شەیتان.

تۆۆ...

چۆن، دەوێریت...؟

وا دیارە... دەتەوێت بمریت.

وابزانم دەبێت بەزۆر لێت دەربهێنم!

دەبێت بزانێت شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو بەس نییە بۆ ئەوەی من ببەزێنێت.

چی وای لێدەکات ئەوەندە متمانەی بەخۆی هەبێت؟

!

!!

ئەمە جیاوازە لە شمشێری شەیتانی پەرەسەندووی کە من دەیزانم.

خاڵە لاوازەکانی چارەسەر کردووە.

با بزانین دەتوانیت چەندە بەرگە دەگریت!

ئەگەر وابێت...

کەواتە ئەوە ڕاستە.

بەتەواوی فێری شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو بووە!

ئەمەم دەشاردەوە بۆ ئەوەی دژی ئەو نەفرەتیانە بەکاری بهێنم.

ئەمە یەکەم فۆرمەی...

ئایا ئەوە...

ها ها! فێری ئەمەش بووە؟!

چـ-چی ڕوودەدات؟

جوڵەکانی ئەم... هاوشێوەی تەکنیکی حەوت شمشێری شەیتانە.

بـ-بۆ خاتری خوا ئەمە کێیە!؟

نەک تەنها فێری شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو بووە.

بەڵکو فێری ئەم فۆڕمی شمشێرەش بووە.

بوەستە! نەخێر!

لەوانەیە لە فۆڕمی شمشێرەکەم بچێت!

بەڵام، چۆنیەتی ڕێکخستن و شێوازی ئەنجامدانی تەواو جیاوازە.

بۆ خاتری خوا ئەمە کێیە!؟

ها؟

گیرم خوارد!

کیاااا!

!!!

کیاااا!

عههـ!

!!!

 حەز دەکەیت بەردەوام بین؟

بەتەواوی دەزانم چیم بینی.

گومانی تێدا نییە.

ئەم فۆرمەی ئێستا ئەنجامی دا...

...هەمان فۆڕمی شمشێر و فۆڕمی شەڕی کۆدکراو بوو، کە لە بێ ناوەکەوە بینیبوون!

ئێستا پێم دەڵێیت چۆن فێری ئەم تەکنیکی شمشێرە بوویت؟

ناتوانم ئەوەت پێ بڵێم، ئەگەر حەز دەکەیت باجی دۆڕاندنەکەم دەدەم...

...ئامادەم دەستبەرداری قۆڵێکم ببم.

بە بینینی ئەوەی کە چەندە کەللەڕەقە، دەبێت پەیوەندی بەم کەسە بێ ناوەوە هەبێت.

... 

دەبێت چی بکەم؟

کەواتە با باسی شتێکی تر بکەین.

دەمویست بزانم، هیچ پەیوەندییەکت بە خێڵی شمشێرەوە و خێڵی سێبەرەوە هەیە.

پەیوەندی...؟

پرسیار دەکەم چونکە ڕەتی دەکەمەوە لەم جیهانەدا پێکەوە لەگەڵیان بژیم.

بۆستە، ئایا تۆ حەوتەمین شازادەی کولتەکەیت؟

چی دەزانیت لەسەر من؟

کاتێک لەدایک بوویت، چەند جارێک لە کۆبوونەوەکانی پیرەکاندا باسکراویت.

کەواتە دەیەوێت بزانێت من لەگەڵ ئەو دوو خێڵەدام؟

وادیارە ڕێگەم داوە توڕەییەکەم زاڵبێت بەسەرمدا، هەمووی هەڵە تێگەیشتنێک بوو.

وابزانم باشترە بڵێیت، پەیوەندیم لەگەڵیاندا هەیە.

پەیوەندیەکی خوێنی خراپم هەیە.

نزیکەی ٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر، شەیتانی شمشێر سێ نێردراوی هەبوو.

جورانگ مو                      هۆنگسو یۆن                    گیۆنگ چیۆن

شەیتانی شمشێر دڵسۆزی بۆ کولتی شەیتان لە سەرووی هەموو شتێکەوە دانابوو.

بەنیازبوو شارەزاترین نێردراوی ببێتە جێگرەوەی خێڵی شمشێری شەیتان، کە تەکنیکەکانی بگوازرێتەوە بۆ یەک کەسیان.

دوای ئەوە، دووانەکەی تر دەبنە پاسەوانی تایبەتی موهوا چیۆن، پاشای ئەو کاتە.

هەرچۆنێک بێت...

... گیۆنگ چیۆن و جورانگ مو کەسانێکی فێڵباز و چاوچنۆک بوون.

پیلانیان دانا بۆ بەکارهێنانی ئەو خێڵە بچووکانەی کە پشتگیریان دەکەن بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ پاشا.

شمشێری شەیتان، لێیان نائومێد و تووڕە بوو.

پێی وابوو، ئەوە شکۆمەندی خۆی بووە کە نێردراوەکانی گەندەڵیان کردووە تا چاوچنۆک بن. بۆیە بە خێرایی وازی لێهێنان.

باپیرە گەورەم هۆنگسو یۆن، زۆر هەوڵی دا بۆ درێژەدان بە میراتی خێڵی شمشێری شەیتان. بەڵام ئەو دووانە بەتەواوی هەموو شتێکیان لێتێکدا.

بەڵام تەنانەت دوای ئەوەی دوورخرایەوە، هەرگیز شمشێر شەیتانی لەبیر نەکرد.

شەیتانی شمشێر، هەرگیز ڕاهێنانی بە فێرخوازێکی فەرمی نەکرد پێش ئەوەی ئەم جیهانە بەجێ بهێڵێت، وە ئەمەش بووە هۆی کۆتای هێنان بە جێگرەوەی خێڵی شمشێری شەیتان.

دوای ئەوە، باپیرە گەورەم هۆنگسو یۆن خۆی بە جێگرەوەی شەیتانی شمشێر زانی و دووەم خێڵی شمشێری شەیتانی دامەزراند.

بەڵام پیرەکان هەرگیز دانیان پێدا نەنا، تەنها لەبەر ئەوەی شەیتانی شمشێر دووری خستبووەووە.

وە لەوەش خراپتر...!!!

هەمان ئەنجوومەنی پیران، هەرگیز دانیان بە خێڵی باپیرەگەورەم نەناوە...

...بەڵام دانیان بە خێڵی شمشێری چیۆن گیۆنگ، و خێڵی سێبەری جورانگ مودا ناوە، وەک جێنشینی فەرمی خێڵی شمشێری شەیتان!

باپیرە گەورەم تووڕە بوو و ناڕەزایی دەربڕی کە ئەو دووانە شایەنی دانپێدانان نین.

بەڵام لەبەر ئەوەی ئەوان لە بنەماڵەی پاشا بوون، بۆ ماوەی ١٠ ساڵ زیندانی کرا بەهۆی بوختانکردن بە ناوی پاشاوە!

کاتێک ئازاد بوو، ئەو دوو خێڵە پلەوپایەیان بەرز بووەوە و هیچ شتێک نەبوو کە بتوانێت بیکات.

باپیرە گەورەم، زۆر تووڕە بوو لەمە بۆ ئەوەی دووبارە شتەکان ڕاست بکاتەوە، سێ هیوای هەبوو.

یەکەمیان بە میراتگرتنی میراتی خێڵی شمشێری شەیتان و گەڕاندنەوەی شەرەفی شمشێری شەیتان بوو.

دووەمیان گەڕاندنەوەی تەکنیکی شمشێری شەیتان بوو، (شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو).

چەند سەیرە. ئەگەر تەنها شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو لێرە بمابایەوە، مەنتقی دەبوو کە بەشێوەیەک لە شێوەکان لە ماوەی ئەم ٥٠٠ ساڵەدا دەگەڕێنرایەوە.

بەڵام ئەوە ڕوونی ناکاتەوە کە چۆن فێری تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتانی بووە، ئەو تەکنیکە دوای شەڕکردن لەگەڵ خودای تیغی شێت و شیکردنەوەی تەکنیکی بەرپەرچدانەوە بۆ دروست کراوە.

وە سێیەمیش دڵسۆزی بوو بۆ پاشا و کولتەکەمان.

هەروەک چۆن شمشێر شەیتان هیوای بۆ خواستبوو.

دەیویست پیسای خێڵی سێبەر و شمشێر  فڕێبدات، و کولتەکەمان لە چنگیان ڕزگار بکات.

ئاهـ...

ئەوەی من لە بەڕێز لی بیستم، نێردراوەکانی خێڵی شمشێری شەیتان جگە لە فێڵ و چاوچنۆکی هیچی تر نەبوون.

نەمزانی بوو، یەکێکیان بەڕاستی دەیەوێت ئەرکی شمشێری شەیتان جێبەجێ بکات، و تەنانەت نەوەشی هەبێت.

سەرم سوڕماوە کە دەبینم ئەم دڵسۆزییە بۆ ماوەی ٥٠٠ ساڵ ماوەتەوە.

بەڕاستی خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان نەوەی ڕاستەقینەی خێڵی شمشێری شەیتانە.

ئاهـ...

خێڵەکەمان بۆ چەندین نەوە ئارەزووی ئەوە بووە ئەو وشانە ببیستن. بەڵام من لەم منداڵەوە دەیبیستم...

تەنانەت ناتوانم وێنای ئەوە بکەم کە باوکم یان باو باپیرانم چەندە کاریگەر دەبوون کاتێک ئەمەیان دەبیست...

دەمەوێت بە ڕەسمی داواکارییەک پێشکەش بکەم بۆ پیری دەیەمین و نەوەی ڕاستەقینەی خێڵی شمشێری شەیتان، مو-هوا یۆن.

تکایە ببە بە شایەتم بۆ ئەوەی پلەم بەرز ببێتەوە بۆ جێنشینی.

ئەگەر ببیتە شایەت بۆم،

بەڵێنی ئەوەت پێدەدەم کە شەش خێڵە سەرەکییەکە هەرگیز جارێکی تر کۆنترۆڵییان نابێت بەسەر کولتەکەمانەوە.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ