
تکایە ببە بە شایەتم بۆ ئەوەی پلەم بەرز ببێتەوە بۆ جێنشینی.

ئەگەر ببیتە شایەت بۆم،

بەڵێنی ئەوەت پێدەدەم کە شەش خێڵە سەرەکییەکە هەرگیز جارێکی تر کۆنترۆڵییان نابێت بەسەر کولتەکەمانەوە.

ها! پێت وایە دەتوانیت گەرەنتی شتێکی ئاوا بکەیت؟!

ئەگەر ئەوەندە ئاسان بوایە، ئەوا زۆر زوو ڕوویدە--

گەورەمان دەتوانێت ئەوە بکات!

!

ئەوە ئەوبوو خێڵی ژەهری لەناوبرد.

هەروەها هەموو ئەو ئەندامانەی لە خێڵی سێبەر مابونەوە لە کولتەکەدا هەموویانی کوشت، لەوانەش خاتوو مو.

چی؟!

ئەمە ڕاستە؟

!

من زۆر ڕاشکاوانە قسەت لەگەڵ دەکەم، پیر یۆن.

ئەگەر تۆ سوێندی دڵسۆزی خۆتم بۆ بخۆیت، دڵنیاییت پێدەدەم کە تۆ ببیتە جێنشینی ڕەسمی میراتی شەیتانی شمشێر.

مەبەستت چیە؟

مەبەستم ئەوەیە تەکنیکی شمشێری شەیتان بە میراتی دەیدەم بە تۆ.

تەکنیکەکانی شەیتانی شمشێرم پێ دەدەیت؟

با-باسی چی دەکەیت؟ چۆن ئەوە دەکەیت؟

ئایا دەزانی بۆچی ئەکادیمیا دامەزراوە؟

مەبەستی ڕاستەقینەی دامەزراندنی ئەکادیمیا، پەروەردەکردنێکی جێگرەوەیەکی ڕاستەقینە بوو بۆ شمشێری شەیتان.

ئەوانەی لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەردەچن، ڕێگەیان پێدەدرێت کتێبێکی نهێنی وەربگرن کە هەموو تەکنیکەکانی شەیتانی شمشێری تێدایە.

شە-شەیتانی شمشێر ڕێگەی بەوە داوە؟

لەجیاتی ئەوەی پێت بڵێم، واباشترە نیشانت بدەم.

!!

ئەوە تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندووی ڕاستەقینەیە...

بۆستە، چی؟ ئەمە بەهێزتر و وردترە لەو تەکنیکی شمشێری کە پێشتر بەکاری هێنا!

ئای خوایە...

ئەمە ڕێگا ڕاستەکەیە...

...بۆ ئەنجامدانی تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتان!

ئەمە وەڵامی ئەو نهێنیەیە کە چەندین ساڵە منی لە تاریکیدا هێشتووەتەوە.

!

گرنگ نییە چەندم هەوڵ بدایە، هەرگیز هەستم پێنەدەکرد.

بەڵام ئێستا، بە ڕوونی هەستی پێدەکەم.

دەتوانم هەست بە ئیرادەی ڕاستەقینەی شەیتانی شمشێر بکەم.

ئەوە یەکگرتنی پێنج وزەکەیە!

وا دیارە ئەم بەئاگاهاتنەوەیە ئەوی گەیاندۆتە قۆناغی کۆتایی ماستەری جێنێسیس.

بەئاگاهاتنەوەم لەم قۆناغەدا هیچم لەبیر نییە.

ئەمە چییە؟!

ئەمە تیرێکی ژەهراوییە!

تۆ!

ئاخ!

عههـ!!!

هەرگیز هەوڵی بەرگری نەدەیت.

دانەیەکی تریش!؟

?!

ئـ-ئەو مرد!

ئەمە باش نییە!

گەورەم!

!؟

ئە-ئەمە چییە؟!

بۆ ناتوانم دەمم بجوڵێنم؟!

ئااغ!

عمم! عههـ... عمم!!

پاسەوانی پیر یۆن بکە.

کەواتە تورەگەیەکی بچووکی ژەهرت بە ددانی پشتەوەت بەستبویەوە.

هەوڵت دەدا بەم شێوەیە خۆت بکوژیت؟

دەمەوێت وەڵام بەیتەوە، بۆیە خاڵی پەستانی زارەکیت بەردەدەم بۆ ئێستا.

ئاخ!

کێ تۆی ناردووە؟

نا-ناتوانم پێت بڵێم.

دەبووایە بمزانیایە!

!؟

جارێکتر فشار دەخاتەوە سەر خاڵی زارەکیم؟

پێم وابێت تۆ قسە ناکەیت لەبەر ئەوەی سیخوڕیت.

....!

عهههـ!!!!

ئێسکەکانت یەک بە یەک دەشکێنم، ئەگەر بیروڕای خۆت گۆڕی، تەنها چاوەکانت بجوڵێنە بۆ سەرە و خوارەوە.

بەڵام لەبەر ئەوەی سیخوڕیت، پێم وایە وا بە ئاسانی خۆت بەدەستەوە نادەیت.

....!!!

تـ-تکایە لێمخۆشبە!!!

عههـ!!!

ئەو بە دووبارە دروستبونەوەی جەستەییدا تێدەپەڕێت.

واو!!! ئەمە چییە؟!

واو!!!

من، موهوا یۆن، پیری دەیەم، و سەرۆکی خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتانم...

سوێندی دڵسۆزی خۆمت بۆ دەخۆم، جێنشینی ڕاستەقینەی شەیتانی شمشێر، شازادە یو-وون چیۆن.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ