
من، موهوا یۆن، پیری دەیەم، و سەرۆکی خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتانم...

سوێندی دڵسۆزی خۆمت بۆ دەخۆم، وەک جێنشینی ڕاستەقینەی شەیتانی شمشێر، شازادە یو-وون چیۆن.

واو... دوای دووبارە دروستبوونەوەی جەستەیی، دەڵێیت کچێکی بیست ساڵە.

پیر یۆن دەبێت، ئەم ئافرەتە گەنجە جوانە بووبێت لە تەمەنی گەنجیدا.

وادیارە شایەتحاڵی دووەمم دەستکەوت.

بەڕێز لی وتی، ئەو خاوەنی هەندێک لە باشترین بەهرەکانی هونەری جەنگی ئەم کولتەیە. وە ئێستا ئەو شوێنکەوتووی منە!

ژووری توێژینەوەی سەرەکی خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان

گروپەکەم ١٠ ساڵە لەگەڵمدان، بڕوا ناکەم ئەوان سیخوڕی خێڵی شمشێر بوون.

خوێنم دەکوڵێت کە بیر لەوە دەکەمەوە.

پیرە یۆن، دەتوانم بپرسم چی ڕوویداوە لە نێوان تۆ و ئەوان؟

...

نزیکەی هەشت ساڵ لەمەوبەر ئەم ڕوداوە ڕوویدا.

شەوێک، لەبەردەم کۆشکەکەم ڕاهێنانم دەکرد، لەو کاتەدا کەسێک لەناکاو لەبەردەمم دەرکەوت.

دەموچاوی بە ماسکێک داپۆشیبوو.

بەڵام هیچ ڕێگەیەک نەبوو کە بتوانێت ئەو نیگایە بشارێتەوە کە پڕ بوو لە دانای.

بێگومان، شەڕم لەگەڵی کرد. نەمتوانی ڕێگە بدەم دزەپێکەرێک لە قولاپەکەم ڕابکات.

بەڵام تەنها بە یەک فۆڕم شکستم هێنا.

لەو کاتەدا وتی...

وادیارە توانیوتە تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو زۆر بەجوانی بگەڕێنیتەوە.

ئەگەر دەتەوێت درێژە بە میراتی خێڵی شمشێری شەیتان بدەیت،

دوای سێ ڕۆژ وەرە بۆ لوتکەی ئۆ-هیۆن کە دەکەوێتە باشووری ڕۆژئاوای دە هەزار چیای گەورە. کاتژمێر ١٠ی شەو یەکتر دەبینین.

ئەوە تەنها شت بوو کە وتی، پێش ئەوەی بڕوات.

دەنگی گۆڕیبوو، بۆیە ئەستەمبوو بزانم ئەو کەسە کێیە.

بۆ ماوەیەکی زۆر مشتومڕم لەسەر کرد. بەڵام گەیشتمە بڕیاری کۆتای، بەرەو لوتکەی ئۆ-هیۆن ڕۆشتم.

شتێکی مەحاڵبوو بتوانم پێشنیارەکەی پشتگوێ بخەم. نەک تەنها شمشێری شەیتانی پەرەسەندووەکەی ناسیەوە، بەڵکو ناوی خێڵی شمشێری شەیتانیشی هێنا.

کاتێک گەیشتمە لوتکەکە، ڕووبەڕووی کەسانێک بوومەوە کە هەرگیز پێشبینی ئەوەم نەدەکرد لەوێ بن.

!!

سەرۆکی خێڵی شمشێر بۆن گی گییۆنگ

سەرۆکی خێڵی سێبەر جینوون مو

دوای ماوەیەکی کورت لەو ساتە شۆکهێنەرە...

...پیاوە دەمامکدارەکە دەرکەوت.

خۆت ئاشکرا بکە! تۆ کێیت، بۆچی خێڵی شمشێری شەیتان بەکاردەهێنیت، بۆ ئەوەی هەموومان لێرە کۆبکەیتەوە؟!

پێویست ناکات هیچ شتێک دەربارەی من بزانیت.

کەواتە بۆچی ئێمەت بانگ کرد؟

ئەگەر پێویستی کرد قسەم لەگەڵ بکەیت، دەتوانیت بە بێ ناو بانگم بکەیت.

هۆکاری ئەوەی لێرەدا ئێوەم کۆکردۆتەوە ئەوەیە...

بۆ گواستنەوەی میراتی تەکنیکی لەبیرچووی شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو، چونکە ئێوە میراتی شمشێری شەیتان هەڵدەگرن.

چـ-چی؟!

دوای ئەوەی بیستمان کە ئێمە میراتگری شمشێری شەیتانی پەرەسەندووین، بە خێرای هەموومان تووشی شۆک بووین.

ئەوەی بێ ناوەکە نیشانی داین، بێ گومان تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو بوو.

ئەوەندە بەهێز بوو کە دەتوانێت ڕکابەری هونەری شمشێری پاشای شەیتانی پاشامان بکات. هیچ هەڵبژاردنێکمان نەبوو جگە لەوەی دان بەوەدا بنێین کە ئەمە شتە ڕاستەقینەکەیە.

چۆن تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندوو دەزانیت؟

ناتوانم ئەوەت پێ بڵێم.

کەواتە بۆچی ئەمەمان بۆ دەگوێزیتەوە؟

لەبەر ئەوەی پێم وابوو شتە ڕاستەکە ئەوەیە ئەم تەکنیکە بیگەیەنم بەو کەسانەی کە ئیرادە و میراتی شمشێری شەیتانیان وەرگرتووە.

ناتوانم ئەمە قبوڵ بکەم!

چیۆن گییۆنگ و جورانگ مو بە نائومێدییەوە شەیتانی شمشێریان بەجێهێشت و خێڵەکەیان بەرەو داڕوخان برد!

ئەو دوو کەسە کە ئەم دوو خێڵەیان دامەزراندوە، نەوەکانیان مافی ئەمەیان نییە!

چیت وت؟ چۆن دەوێری ئاوا باسی باوباپیرانمان بکەیت؟

دەتەوێ تاقیمان بکەیتەوە، پیر یۆن؟

وام لێمەکە پێبکەنم، هیچم نەوتووە جگە لە ڕاستی!

بەسە.

ئەوە تاکە گەنجینەی شەیتانی شمشێر نەبوو کە حەز دەکەم بیگوازمەوە بۆ ئێوە.

ئـ-ئەم تەکنیکی شمشێرە چییە؟

ئەمە پێی دەوترێت تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتان.

ئەمە دوایین تەکنیکە کە شەیتانی شمشێر بەجێی هێشتووە.

ئەمڕۆ، شمشێری شەیتانی پەرەسەندووم بۆ گواستنەووە.

وە سێ ساڵی داهاتوو، بیست و چوار شمشێری شەیتانی دەگوازمەوە بۆ ئەو کەسەی کە شمشێری شەیتانی پەرەسەندو بە باشترین شێوە فێر بووە.

ماندوونەناسانە ڕاهێنانم کرد بۆ دڵنیابوون لەوەی کە ئەو دووانە ئەو کەسە نابن کە کۆتا تەکنیکی شمشێری شەیتان وەربگرن.

زۆر دڵنیا بووم، تاکە کەس دەبم کە دەتوانم بە تەواوی فێری ببم، بەڵام هەڵە بووم.

هەردوو بنەمای وزەی ناوەکی خێڵی شمشێر و سێبەر لە خێڵی شمشێری شەیتانەوە سەرچاوەی گرتووە.

کاتێک سێ ساڵ دواتر لە لوتکەی ئۆ-هیۆن یەکترمان بینیەووە، ئەوانیش بە تەواوی فێری تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندو بوو بوون.

بێناوەکە نەیانتوانی بڕیار لەسەر کەسێکمان بدات، بۆیە چانسێکی تری پێداین.

دوو ساڵی کەی پێداین.

ئەو وتی هەرکەسێک بتوانێت خاڵە لاوازەکانی ئەم تەکنیکەکە بدۆزێتەوە، ئەو کەسە دەبێت کە فێری تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتانی دەکەم.

بۆیە دەرگاکانم داخست و کارم لەسەر ئەم تەکنیکە کرد وەک ئەوەی ژیانمم لەسەر دانابێت.

کەواتە ئەوە تەکنیکی شمشێری شەیتانی پەرەسەندو بوو کە بەکاری هێنا لەسەرم.

بەڵام پێشبڕکێ لەوانەیە هەندێک جار شتێکی ترسناک بێت.

هەردوو سەرۆکی خێڵی سێبەر و شمشێر لە پێنج گەورەترین هونەرمەندی جەنگی خێڵەکەمان بوون.

ئەوان تەواوی مێشکیان بۆ ئەم کارە دانابوو، بێگومان ڕێگایەک دەدۆزنەوە بۆ ئەوەی ئەم تەکنیکە تێبپەڕنەبێت بەسەریان.

تەنانەت بۆ دووەم جاریش هیچ براوەیەکی دەستنیشان نەکرد، بۆیە بێناوەکە دوایین پێشنیاری پێداین.

دیارە ئێوە هەمووتان هونەرمەندی جەنگی بلیمەتن، تا ئێستا نەگەشتووم بە دەرئەنجامێک.

کەواتە ئێستا، شێوازەکەم دەگۆڕم بۆ هەڵبژاردنی براوەکە بۆ ئەوەی بزانم کێ بەڕاستی گونجاوە بۆ وەرگرتنی تەکنیکی شەیتانی شمشێر.

پێنج ساڵ لەمەوبەر نیشانم دان یەکەم فۆڕمی شمشێری شەیتانی بیست و چوار، بەبیرتان دێت؟

نایابە.

سێ ساڵی کەت ماوە، بگەڕێوە و یەکەم فۆڕمم بۆ دروست بکەرەوە.

ئەگەر ئارەزووی ڕاستەقینەت هەبێت بۆ وەرگرتنی میراتی شەیتانی شمشێر، بەدڵنیاییەوە دەتوانیت بە تەواوی فێری فۆڕمی یەکەم بیت.

بۆستە، تۆ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە شارەزا بین لە فۆرمێک کە تەنها یەک جار بینیومانە؟! تەنانەت تەکنیکی گونجاوی هەناسەدان نازانین و هیچ ڕێنماییەکی گونجاومان نیە بۆ فێربونی!

ئەم تەکنیکی شمشێرە پێویستی بە هیچ تەکنیکی تایبەتی هەناسەدان نییە.

ئەمە قسەیەکی زۆر بێ مانـ--

!

ئەوە ئەوکاتە بوو کە بێ ناوەکە لەناکاو شمشێرەکەی دەرهێنا و فۆرمەی یەکەمی نیشان داین.

ئەوە فۆرمی شمشێری کۆتایی بوو کە ڕکابەری تەکنیکی بیست و چوار شمشێری شەیتانی دەکرد. هەموومان بێ دەنگ بووین.

بەڵام بە پێچەوانەی بیست و چوار شمشێری شەیتان، ئەو فۆڕمی شمشێرە بێناوەکەی توشی ماندووبوون و لەرزینێکی زۆر کرد.

بـ-بوەستە، ئایا ئەمە...

وادیار بوو دووانەکەی تر شتێک دەربارەی ئەم فۆڕمی شمشێرە دەزانن کە من نەمدەزانی.

سێ ساڵی تر هەمووتان تاقی دەکەمەوە لەسەر ئەم فۆڕمی شمشێرە.

ئەگەر بتوانی فۆڕمی یەکەمی بیست و چوار شمشێری شەیتان بە تەواوی فێر ببیت، هیچ کێشەیەکت نابێت لە بەرپەرچدانەوەی ئەم فۆڕمەی کە ئێستا نیشانم دان.

ئەمانە هەمووی سێ ساڵ لەمەوبەر ڕوویاندا.

کەواتە ئەمە چیرۆکی ڕاستەقینەی پشت ئەو شتانەیە کە بەڕێز لی جاری پێشوو ئاماژەی پێکرد.

سێ ساڵ لەمەوبەر؟ کەواتە ئەمە مانای ئەوەیە کە تۆ پێشتر چاوت بە بێ ناوەکە کەوتووە؟

نەخێر، دوو هەفتەی تر چاوم پێدەکەوێت.

لە کاتێکدا دڵخۆشم، بەڵێنت داوە تەکنیکەکانی شەیتانی شمشێر بە من بسپێریت، شازادە...

...هێشتا دەبێت هەموو شتێک بکەم کە لە توانامدا بێت، بۆ دڵنیابوون لەوەی، ئەو خیانەتکارە قێزەونانە دەستیان نەگات بە فێرکاریەکانی شەیتانی شمشێر!

بەڵام بێ ناوەکە چۆن دەربارەی بیست و چوار شمشێری شەیتان دەزانێت؟

تەنانەت ناوی تەکنیکەکەش دەزانێت. گومانی تێدا نییە، کتێبەکانی ژێرزەمینەکەی بینیوە.

بەڵام ئەوە کاتێک دەکرێت، کە لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەربچیت.

بیستوومە، ماوەی ٧٠ ساڵە هیچ کەسێک لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەرنەچووە.

کەواتە ئەم کەسە بێ ناوە کێیە؟

وە ئەم فۆڕمی شمشێرە چییە، بڕیارە بە بیست و چوار شمشێری شەیتانی بەرپەرچی بدەنەوە؟

...

ئاهـ!

ئایا فۆڕمی شمشێرەکەیت لەبیرە کە بێ ناوەکە سێ ساڵ لەمەوبەر نیشانی دان؟

بێگومان.

کەواتە ئاسایی دەبێت بچینە ژووری ڕاهێنانە داخراوەکەت؟ بە تەنها هەردووکمان.

....؟

ژووری ڕاهێنانی داخراوی خێڵی شمشێری گەیشتن بە شەیتان

فۆرمێکی شمشێر کە دەتوانێت بە یەک فۆرم لە بیست و چوار شمشێری شەیتان بەرپەرچ بداتەوە.

ئەگەر پێشبینییەکەم ڕاست بێت، ئەم فۆڕمی شمشێرە دەبێت...

نەخێر! چۆن شتی وا دەبێت؟!

ئەمە هەمان ئەو فۆڕمەیە کە بێ ناوەکە سێ ساڵ لەمەوبەر نیشانی داین!

چـ-چۆن ئەم فۆڕمی شمشێرە دەزانیت؟

باسی ئەوە ناکەم کە تۆ زۆر بە شێوەیەکی سروشتیتر و وردتر ئەنجامت دا.

بوەستە...

ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە بێ ناو یەکەم فۆڕمی هونەری شمشێری پاشای شەیتان دەزانێت؟!

بیستومە، ئەو نیشانانەی شمشێرانە کە لەسەر بەردی یاقوتەکە بەجێماون، لەلایەن دامەزرێنەری کولتەکەمان دروست کراون، وە ڕێکخراون بۆ کتێبێک کە گواستراوەتەوە بۆ ئەو کەسانەی دەبن بە پاشا.

کەواتە، ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەو بێ ناوە پاشامانە؟

نەخێر، ئەوە بەڵگە نییە کە ئەو چۆن بیست و چوار شمشێری شەیتانی دەزانێت.

تەکنیکى بیست و چوار شمشێرى شەیتان تەنها لەناو ئەکادیمیاکەدا دانراوە. وە پێویستە لە تاقیکردنەوەی شەشەم دەربچیت بۆ ئەوەی دەستت پێی بگات.

پاشای ئێستامان تەمەنی لە پەنجاکاندایە.

ناکرێت ئەو کەسە بێت کە ٧٠ ساڵ لەمەوبەر لە تاقیکردنەوەی شەشەمی دەرچووبێت.

بۆیە ئەم کەسە فێری هونەری شمشێری پاشای شەیتان بووە. بەڵام تەواوی نەکردووە.

پێویستە خۆم ئەو کەسە بێ ناوە ببینم.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ