دووبارە سڵاوی خواتان لێبێت حەزم کرد ڕونکردنەوەی زیاتر بدەم لەسەر وزەی (یین و یانگ) لەوانەیە کەمێک دورو درێژ بێت ئەگەر پێتخۆش نییە دەتوانیت ئەم بەشە بپەڕێنیت وە ئەگەر دەتەوێت زیاتر بەرچاو ڕوونیت هەبێ لەسەری ئەوا بەردەوامبە.

لە جیهانی موریمدا وزەی(یین و وزەی یانگ)هەیە کە دوو وزەی دژ بە یەکن وەک (موجەب و سالب، تاریکی ڕوناکی، گەرم و سارد) بە کۆکراوەی هەردوکیان (کی) پێکدەهێنن واتا

                               یین+یانگ=کی

 بەڵام ئەم دوو وزەیە بە ڕێژە و قەبارە یەکسان نیین، بەڵکو لە نێردا ڕێژەی یانگ زۆرترە لە یین، ڕێژەی زۆری یانگ نیشانەی زۆری وزەی ناوەکییە لە نێردا، بەڵام بە پێچەوانەوە لە مێدا وزەی یین زۆرترە لە وزەی یانگ، زۆری وزەی یین لە مێدا نیشانەی زۆری وزەی ناوەکییە.
بەڵام ئەم دوو وزەیە هەریەکەیان تەیبەتمەندی خۆیان هەیە و بۆ تەکنیک و هونەری خۆیان بەکار دێت، بۆنمونە:-

وزەی یین کە ڕێژەکەی زۆرترە لە مێدا تایبەتمەندیەکانی وەک: ئاو، شەو، مانگ، سارد، سەهۆڵ هتد...، زیاتر بۆ بەرگری یان چاکردنەوە بەکاردێت.

وزەی یانگ کە ڕێژەکەی زۆرترە لە نێردا تایبەتمەندیەکانی وەک: ئاگر، ڕۆژ، خۆر، گەرمی، بڵێسە هتد...، زیاتر بۆ هێرش و کاولکاری بەکاردێت.

ڕێژەی زۆری وزەی یین و یانگ لە پیاودا نابێتە کێشەیەکی گەورە تەنها مامەڵەکردنی لەگەڵدا قورس دەبێت چونکە وزەی یانگ کە لە نێردا زۆرە وزەیەکی چالاکە بەڵام دەبێت بە هاوسەنگی لەگەڵ وزەی ییندابێت.

ڕاستە ئەم دوو وزەیە دژ بە یەکن بەڵام مانای ئەوە نییە یەکێکیان زاڵە بەسەر ئەوی تریاندا، کاتێک دەڵێین وزەی یانگ زیاترە لە نێردا مانای وانییە وزەی یینی کەمە بەڵکو دەبێت هەردوو وزەکە لە خاڵێکدا هاوسەنگ بن، کاتێک وزەی یانگ زۆردەبێت لە نێردا دەبێت وزەی یینی زیاد بکات بۆ هێشتنەوەی هاوسنەگی وزەکانی.
کاتێک کارەکتەرێک بۆ ماوەیەکی زۆر وزەی يین بەکار دەهەنێت دەبێت بۆ ماوەیەکیش وزەی یین بەکار بهێنێت بۆ هێشتنەوەی هاوسەنگی وزەکەی، 